id;label;text
1;POS;Genial 
2;POS;Es ideal para ir de chico malote. Yo como no me como un rosco no le puedo dar ese uso pero lo llevo casi a diario para días sin excesivo frío. El estilo es muy chulo.
3;POS;A mí hijo le gusta
4;NEG;Producto asiático que para nada es la talla que dice, es como 2 o 3 tallas menos.
5;NEG;La empresa no es sería
6;POS;Chubasquero ligero, perfecto para entretiempo. Excelente para su precio.
7;POS;Perfecta, aunque talla poco, elegir una talla más de lo habitual.
8;POS;Buena calidad y muy suave al tacto, de al pego y parece ante, aunque al ser sintético habrá que tener más cuidado. Muy buena compra para completar el armario.
9;POS;Mido 1,80 y peso 80 kg., la talla L me queda perfecta.
10;POS;El material tiene buena pinta y queda bastante bien.
11;POS;Aconsejable 100%
12;POS;Una chaqueta que queda muy bien, materiales corrector y por el precio de 30e buena compra. Lo unico quiza un pelin justa de tallaje. Mido 1.72 complexion atletica 72kg y la M me va algo justa si estiro los brazos se me ajusta mucho la espalda. Habria estado mejor la L pero queda muy entallada. Para entretiempo creo es perfecta.
13;POS;Es una increíble chaqueta.
14;POS;Su precio es lo asombroso
15;NEG;Lastima que al ser un diseño entallado mi talla habitual (M) me quedaba excesivamente ajustada de hombros limitando movimientos tanto abrochada como abierta y tuve que devolverla. Tal vez sea más afortunado en proximas compras.
16;POS;La prenda y el envio correctos y ágiles.
17;POS;Está perfecta por el precio. Parece cuero, buen material. Costuras bien. Talla M, perfecta, entallada, se ajusta bien.
18;POS;Compre esta prenda para regalo de Reyes, la taya es algo justa, tirando a pequeña, no es cuero falso que se resquebraja al poco tiempo, es parecido al ante . Da el pego, y además barata. Se ve bien confeccionada y cuidada. Ideal para vestir informal, con unos vaqueros y una camisa va que chuta....,-). Espero que mi comentario te ayude. Un saludo a todos.
19;NEU;Buscaba una chaqueta que me protegiera un poco del frío, pero que tampoco me diera mucho calor y que fuera bonita.
20;POS;Esta chaqueta que simula muy bien a una de cuero, cumple con la doble función que buscaba: protege un poco del frío y es bonita. Porque tiene un aspecto moderno y juvenil.
21;NEU;La cogí de la talla M, porque soy de complexión delgada, en concreto mido 1.80 metros y peso 70kgs y mi talla suele ser la M en ropa de camisetas. Tengo 41 años.
22;POS;Me la he puesto varias veces y siempre me han dicho que qué bonita es. Estoy muy contento con ella.
23;NEU;La chaqueta está bastante bien terminada, pero la talla es muy justa....menos mal que he pedido una XL, está equivale a la L que normalmente me va bien. Por lo demás la chaqueta está muy bien. Hay que tener en cuenta que es de entretiempo no abriga mucho.
24;POS;Quisiera comprar una igual en marrón
25;POS;Chaqueta de buena calidad, tallaje correcto
26;POS;Bien terminado… cumple con mi espectativa
27;NEU;No es una cazadora de cuero, aunque la imitación está bien conseguida. Tiene un estilo a las cazadoras de los moteros, es lo que más me gusto , el diseño. Pero le he encontrado algunos fallos. Es un poco estrecha de cuerpo, sobre todo en las mangas, para ser una cazadora XXL large, queda un pelín estrecha, de largo está bien. Y he echado en falta que los puños de las mangas no tengan un botón o un clip, como si tiene para el ajuste de la cintura, para poder tener más holgura y movilidad en las manos.
28;POS;Por el precio que pagué (48 euros) creo que es una buena compra.
29;NEU;La acabo de comprar y aún no la he estrenado. El mejor consejo es que cuidado con la talla, yo utilizo normalmente una L y la que me queda bien es la XXL. Viendo los comentarios y la guía de talla de pecho me decidí por comprar la XL. De pecho y cintura me quedaban ceñidas, podía cerrar la cremallera, aceptable, pero me impedía hacer ciertos movimientos con los brazos, tenía una sensación poco cómoda. Empecé el proceso de devolución y me pedí la XXL, que es la que finalmente me queda bien.
30;POS;Excelente es lo que yo buscaba
31;POS;Talla M y quedó muy bien.
32;POS;La chaqueta está muy chula y la talla corresponde a la que uso. tuve problemas con la entrega que solucionó el vendedor muy rápida y cordialmente volveré a comprar seguro si no uviese pasado nada con el reparto también habría llegado antes de tiempo de todas formas sólo se atraso dos días muy contento gracias
33;NEU;Me compre lá L por recomendacion de Amazon,Pero resulta que és muy justa,no lá câmbio porqe lá voy a usar para primavera verano,y lá usare para aquellas noches En lãs que vás a salir hasta tarde y se tornan frescas,solo lá voy a usar con camiseta manga corta,si tuviera que usar um Jersey ya no me sirve.vivo En una zona fresca de noche en verano. Mido 1,70cm 72 kg
34;POS;Muy bonita pero muy pegada en los hombros que limita el movimiento, eso con una talla más, así que recomiendo una o dos tallas más para estar más cómodo
35;POS;Era par un regalo y le ha encantado. Queda un pelín justa de talla, tiene el mismo modelo en piel en negro y le queda mas grande, pero bien. Yo diría que es mas de entre tiempo , pero es de buena calidad. veremos los resultado con el uso .
36;POS;Una cazadora que no abriga mucho pero queda muy bien ajustada,si te gusta ir más suelto recomiendo una talla más,es perfecta y viste mucho, recomendable su compra,en Amazon es calidad precio la misma que en la tienda.
37;POS;La talla es un poco justa en comparación con otros productos de la misma marca y talla. Pero el producto es bueno y bonito.
38;POS;Muy contento, buena cazadora, si lleval L, hay q coger XL
39;NEU;La talla es más pequeña de lo habitual, suelo usar una M para este tipo de prendas pero me queda demasiado ceñida. La pega que puede tener a parte de ser muy fina, es que no tiene cremalleras en las mangas por lo que es tan estrecho que los relojes no entran y se queda por dentro se la chaqueta.
40;NEG;Ya he pedido cuatro y no hay Forma de que me manden la talla 3XL (pone 2XL-3XL pero siempre me mandan 2XL justita y si pido 4XL me va grande ya voy a desistir y devolverlas todas) es una lástima pues me gusta esta chaqueta otra vez sera
41;POS;Mucha más calidad que la que se me rajó de una conocida tienda casi con mirarla. Esta chaqueta es una gozada. Las cremalleras se notan también muy buenas. Estoy súper, súper contento con ella.
42;POS;Cómoda incluso para entretiempo .Fiel a las fotos. He pedido talla L ,una superior a la mía y está ajustada. Quizás un poco de más en la cintura , pero cómoda.
43;POS;Una cazadora que queda como un guante, abstenerse los hombre con barriga pronunciada ya que queda muy ajustada al cuerpo
44;POS;Queda muy bien y por el precio que tiene (me costó 38€ de oferta) no se puede pedir mas.
45;NEU;Buen tacto y buena talla pero le bajo dos estrellas porque en poco tiempo empieza a despellejarse por cuello y mangas
46;NEG;Me enviaron la talla mal etiquetada y la devolví. Hace casi un mes y no me han devuelto el dinero
47;NEU;Me gusta lo único q la talla vino pequeña y me queda justa.necesitaria una talla más,pero no se cómo hacerlo para cambiarla
48;POS;Buen precio ( 38 € ) Pedir una talla más, si la quieres llevar cerrada, mangas largas y anchas.
49;NEU;Me ha gustado, la talla m un poco pequeña y no había L para cambiarla. Una pena...
50;NEU;Muy bonita pero la piel sintética no dura más de 2 años. Me encanta el diseño y por eso la vuelvo a comprar, además es "barata" con respecto a otras de más calidad. Pero hay que saber que a los 2-3 años la piel se desmenuza y queda inservible
51;POS;Mejor de lo que esperaba...... impresionante.
52;POS;Rebajado de la tienda.
53;POS;Ok.
54;POS;Buena presencia del producto pero cuidado con las tallas son pequeñas en cuanto al estándar europeo,así que puede ser que tengas que pedir 1 o 2 tallas más según tu masa corporal
55;POS;Buen ajuste y comodo
56;POS;Queda muy bien
57;NEU;El material es bueno, la talla es correcta, pero está mal cosida un lado de la espalda.
58;POS;Muy buena calidad para el precio, l marca j&j no decepciona .
59;POS;Me ha gustado mucho, muy moderna a la vez que elegante. No puedo darle 5 estrellas porque el resumen y la foto llevan a engaño, no es de cuero o mejor dicho, de imitación a cuero. Es como de terciopelo, a mi me ha encantado pero es mucho más delicada. Por otra parte, el tallaje es como pasa últimamente con toda la ropa moderna, para los que somos ya cuarentones con tripa no nos cierra a pesar de ser xxl…
60;POS;funciona perfectamente, todo bien
61;POS;Se ve de buena calidad
62;POS;LA CHAQUETA ES UNA MARAVILLA. PARECE CUERO DE VERDAD. Y LA CALIDAD EXTRAORDINARIA. SI YA COMPRAS JACK AND JONES SABES DE LO QUE HABLO. LA TALLA ES EL TEMA QUE TE ECHARA PARA ATRAS LEYENDO OTROS COMENTARIOS. PUES VERAS, ES LA TALLA HABITUAL PERO ES MUY CEÑIDA. VAMOS QUE ES TU TALLA PERO EN SLIM FIT, QUE QUIERE DECIR? QUE SI LA VAS A LLEVAR CON UNA CAMISETA FINA DEBAJO, COMPRA TU TALLA, SI QUIERES METERLE UN JERSEY O ALGO MAS GORDO, O SIMPLEMENTE NO TENER ESA SENSACION DE ME QUEDA BIEN PERO APRIETA ALGO, AUNQUE NO SE NOTE DESDE FUERA, COGE UNA TALLA MAS. JACK AND JONES ES UNA MARCA PARA SABER TU TALLA, PERO HAY ALGUNA COSA, MUY POCAS, QUE ES MAS ENTALLADA, ESTA ES UNA DE ELLAS. ESPERO HABERTE AYUDADO Y QUE PUEDAS ESCOGER BIEN COMO LO HICE YO. SI LA OPINION HA SIDO UTIL! DALE A ÚLTIL PORFA! GRACIAS
63;POS;Parece de buena calidad, espero que le dure mucho a mi marido, ha sido un regalo para él.
64;POS;Parece cuero
65;POS;Es muy bonita, y su tacto es muy suave. Buena calidad en cremalleras.
66;POS;La mejor relación calidad precio que he visto en muchos años.
67;POS;Llegó rápido, como todo envío de Amazon. Tuve un poco de miedo porque había visto algunas reseñas de que el Talle ni sé correspondía tan bien. Sin embargo, el Talle M que solicité es correcto con mí estatura y peso (1.74cm y 72K). Queda tallada al cuerpo. Y cierra bien incluso con una sudadera puesta, un poco justa. Pero con una camiseta va perfecta. Si pesaría 1 o 2 kilos menos, sería el ideal. A la gente que le gusta ajustada al cuerpo, que pida el talle que es que va correcto. A la gente que le gusta que quede un poco holgada, que pida un talle más. Aunque el tipo y estilo de la tela es para usarla apretada al cuerpo. La calidad de los materiales es "Correcta" ni más ni menos. Espero mí reseña sirva para futuros compradores.
68;NEU;La chaqueta está muy chula, pero las mangas son muy estrechas, le podían haber puesto algún botón o cremallera para la comodidad de quitar y poner
69;POS;La chaqueta es tipo ajustada, la talla M me queda perfecta con una camisa o camiseta, yo mido 1,75 peso 75 kilos y no voy al gimnasio, lo digo por si tienes músculos en la espalda y brazos no se si te quedará bien aunque compres una talla más, es una chaqueta para personas que no van al gimnasio, es mi opinión, imita muy bien al cuero, para los veganos perfecta, para los demás también, aunque no es cuero claro está, es una chaqueta de entretiempo, no se si cuando el sol caliente la chaqueta me asaré al ser un material sintético, creo que si, el diseño es muy bonito, por el precio que he pagado no puedo pedir más, ¿si costase 60 euros me la compraría?, pues creo que si pero no me hubiese decidido tan rápido ya que tengo muchas chaquetas, la recomiendo sin duda.
70;POS;Cómoda y vacilona. Como es fina te pones una sudadera debajo y vas agustito. Me queda clavada.
71;POS;A mi parienta le mola, porque la verdad es que la chupa farda y a buen precio
72;NEU;Bueno la cazadora es preciosa, lo malo es la talla, yo tengo una M y estuve leyendo que venían pequeñas y pedí la L, me está más o menos bien, entallada eso sí y muy justa de pecho de mangas perfectas, comes para llevarla con algo ligero debajo me vale, pero la verdad muy justa. Edito: al final devolví la L demasiado justa para mi gusto, he pedido la XL y está si me está bien, olgada como a mí me gustan.
73;NEU;Es muy bonita y la calidad muy buena, pero tiene un gran problema. Yo siempre uso la talla L y está chaqueta parece una S. Corta y estrecha de todo, hasta de manga.
74;NEG;Es una pena que pida la devolución
75;NEU;Estéticamente da el pego pues al ser polipiel granulada parece piel de verdad hasta que la tocas. Entonces te das cuenta que el tacto no es muy agradable, más bien duro, es decir plástico de cierta calidad pero plástico.
76;POS;La cazadora perfecta para mi marido motero. Viste muy bien, es suave y para nada rígida. Tiene años y solo ahora el tejido está empezando a hacer grietas en la parte del cuello.
77;NEU;Me ha gustado, pero viene justa. Y como no hay talla l disponible la he devuelto y he pedido otra, la beig. A ver como viene
78;POS;Llevo confiando muchos años en esta marca por varias razones. El tallaje en mi caso me queda perfecto, entonces ya se que talla pedir si lo compro on line y no andar con sustos o llevandolo a arreglar. También suelen tener un estilo que a mi por lo menos me suele gustar, por lo que suelo estar atento a las ofertas y cuando veo una que me cuadra, como en este caso, pues la compro. La cazadora en si, es buena. El material es plastico pero super fino y no deja marcas. En el interior lleva una tela que aporta la calidez necesaria. La cremallera y los botones, etc son buenos (parece que no pero me fijo también en eso). Por ahora ninguna sorpresa rara. Solo una buena prenda a un buen precio, tal y como esperaba.
79;POS;Quizás la bocamanga muy ajustada a las muñecas, pero nada que se sea un problema.
80;POS;Producto me parece excelente, tal cual lo que ves en las fotos y descripciones. Calidad precio correcta. Ha llegado bien nuevo y sin desperfectos. Mido 1.78 y peso 79kg. Pedí la M y tuve que cambiar a L. La M me ha quedado un poco justa y para mi gusto le faltaba un poco mas de largo en cintura y mangas. La L me ha quedado perfecta. Si es cierto que entreno y quizás pueda tener la espalda un poco mas ancha. El cambio de talla fué rápido. Muy contento con todo.
81;POS;La chaqueta me llegó ayer y estoy muy contento. Normalmente uso la talla M para las camisetas, pero cuando pedí esta chaqueta y después de haber visto los comentarios, decidí decantarme por la talla L y creo que hice bien. Me queda como un guante. No sé cómo me habría quedado la talla M, pero con chaquetas prefiero pedir siempre una talla algo mayor y en este caso acerté de pleno. Y bueno, como decía, la chaqueta es muy bonita. Además en la página de Jack and Jones está por 60 euros y aquí la conseguí por 28 (33 menos el descuento de 5 euros de Amazon), así que no podría estar más contento. Compra totalmente recomendable.
82;NEG;Sinceramente los acabados y la sensación de "plástico" es mayor de la que me esparaba, esta bien y me la he quedado porque me apetecía tener una pero de haberla visto directamente creo que no la hubiera comprado sinceramente
83;POS;Le queda muy bien
84;POS;Es perfecta relación calidad precio. Bien tejido y bonito diseño. La talla es muy justa
85;POS;No es nada tiesa,buen material ,queda preciosa,se le ve buena mi hijo pesa 60 y mide 165 y la M le queda perfecta
86;POS;Regalamos a mi pareja está cazadora y fue un acierto. Es más bonita que en las fotos. Queda genial de hombros, mangas larguitas y un estilo motero muy chulo, sienta muy bien.
87;POS;Mido 1,76 y peso 75 Kg, cogí la talla L y me queda bien. Es entallada, estrecha, debe quedar pegada al cuerpo y así es como me queda. Si quieres más holgura, pide una talla más que la tuya. La cazadora talla bien. Es muy bonita, muy chula. El material es muy bueno, parece cuero, con suficiente grosor. Está forrada pero no es para el invierno. Si la quieres para el invierno y meter un jersey dentro, pide una talla más, si no, irás incómodo. Merece la pena por ese precio (42€).
88;NEG;Me ha durado sólo 2 inviernos. La polipiel del cuello se despedaza por el roce. Ni la costurera se atreve a coserme nada encima porque se le va rompiendo la polipiel allá por donde cose. Para tirar!!!
89;POS;Está bien, no huele a la típica imitación de plástico, bonita. Lo único que tiene un corte bastante justo, tened en cuenta.
90;NEU;La chaqueta está muy bien pero el cuero es de color negro opaco no brilloso como se ve en la imagen
91;POS;Obviamente por el precio no es cuero, pero el material se ve bueno. Me quedó un poquito largo de mangas, pero ninguna persona es igual a otra, y son medidas standard remediables a bajo precio. La me gusta la confección, es presentable, llegó bien empacado y rápido.
92;NEG;Pedí esta chaqueta y me vino usada, con arañazos y un peste a sudor que me dieron arcadas. La descambie y la volví a pedir y todo bien de segundas. De talla me está perfecta la L, mido 180 y peso 79 kg. Espero que os sirva, y sobre todo espero que Amazon no vuelva a hacer a nadie la guarrería que hizo en mi primer pedido, sentí vergüenza ajena. Un saludo.
93;POS;La vi en la tienda y su precio era (y es) de 60€. Me la probé y me gustó. Dije la compro otro día. Mi sorpresa fue cuando la vi aquí a 35€. La compré y mantengo lo mismo, me gusta mucho como encaja. Mido 1.90 con cuerpo atlético, la L queda ajustada y va bien con camiseta debajo, con jersey iría muy justa. Materiales muy buenos, es espectacular por el precio. Es espectacular. Gran trabajo.
94;NEG;He devuelto una chaqueta por la talla y llevo esperando el reembolso un mes… con otros vendedores nunca había tenido problemas con esto. Seguiré luchando por mis 45 euros. La chaqueta era muy chula… la reseña es solo al vendedor.
95;POS;Es complicado comprar ropa por internet, hasta ahora no siempre queda como te imaginas en la foto... pero esta ha sido una grata compra y un resultado perfecto, contentísimo con la chaqueta!!
96;NEG;El tacto de la chaqueta es bueno, pero yo pedí la versión wue no era de polipiel y me llegó esa. Suelo usar la talla M y pidiendo la L me estaba un poco justa. La he devuelto por este motivo y por llegarme en el acabado que no quería.
97;POS;Decir que me ha parecido muy muy fina, no esperes que sirva para un día fresquito, más bien para un día de verano que se levanta algo de viento, o el llamado entre-tiempo. La cladad me parece buena y el precio muy bueno.
98;POS;La he comprado para regalar y puesta todavía no se como le queda, pero lo que he visto, es que tiene muy buena pinta y tiene un acabado perfecto, es ligera y al tacto parece de cuero. Tener en cuenta mucho la talla, si estás delgado puedes pedir tu talla de siempre, pero si estás normal, sin estar gordo ni nada pedir una talla más. Yo he solicitado la devolución por eso mismo, pero el producto es perfecto, yo lo recomiendo.
99;NEU;Bueno pues teniendo en cuenta que mido 1'80 cm y peso 82 kilos me recomendaron la talla L que es la que habitualmente utilizo ,
100;POS;Pues me queda muy ajustado tanto así que casi no puedo subir los brazos,mi recomendación es que si eres un poco ancho de espalda te pilles la XL , ahora con respecto a estilo me encanta y queda realmente muy chula puesta muy bien para los que la diseñaron!!
101;POS;Respecto a tallaje comentar que mido 1,73 y peso 73kg, he pedido la talla L y me gusta bastante como queda, eso si hay que tener en cuenta que es un corte Slim, por lo que queda justita, pero es lo que buscaba.
102;POS;La calidad me parece muy adecuada al precio que tiene, el acabado y el material estan muy bien.
103;NEU;No la veo para el Invierno duro, diria que es para el entretiempo, aunque por otras que he tenido anteriormente esa es un poco la idea de estas chaquetas.
104;POS;Bolsillo interior ideal para movil.
105;NEU;Talla pequeño
106;POS;Queda entallada que es como particualarmente me gustan a mi, en realidad sienta muy bien. Quizás el único pero que las mangas no disponen de cremalleras para liberar la muñeca a la hora de quitartela aún con todo para mi es genial.
107;POS;Perfecta!!
108;POS;Todo perfecto es mi talla.
109;NEU;La talla perfecta excepto las mangas, me quedaron largas y no hay manera de ajustarlas para que no bajen mucho más de la muñeca. De resto, chaqueta muy bonita.
110;POS;Buy buen diseño, calidad y precio. La imitación es muy buena y es cómoda. Queda muy bien
111;POS;Vista en otras marcas en persona. Ésta chaqueta tiene mejor tacto y más flexible. La talla es la que suele usar y le queda muy bien, aún tiene margen para un jersey fino.
112;NEG;Dos puestas y se ha descosido un bolsillo,no la recomiendo. Es para un chico de 186 cm de constitución más bien delgado con un peso de 75kg aproximadamente.
113;NEG;Siempre en prácticamente el 99 por ciento de las veces cuando pido la xs me queda bien, porque mido 1.50 y soy de complexión delgada, pero esta vez me quedaba pequeña, ya que al abrochar no podía, al ir a hacer la devolución no pensaba que fuese haber tanto inconvenientes y trabas, me enviaron la etiqueta de devolución, la imprimí, la llevé y dio error, no pude devolver el producto porque no admitía en celeritas, eso es lo de menos, fui a correos y lo devolví todo esto a día 23, hoy es 1 de marzo y no obtengo noticias ni reembolso. Tenía pensado comprar la S ya que la chaqueta está bastante bien, pero se me han quitado las ganas.
114;NEG;Hoy mismo me ha llegado esta cazadora de peace y un desastre costuras mal cosidas. Nada más me ha llegado he iniciado la devolución.
115;NEG;El tallaje es pequeño. Tuve que devolverlo porque le quedaba pequeño a mi mujer aún siendo su talla xl
116;NEG;Horrible. Pésima calidad. En 2 dias rota
117;NEG;Talla pequeña.
118;NEG;Lo devolvi porque tallaba muy pequeño
119;NEG;Era bonita pero la talla era rara, me sobraba hombro y me faltaba cadera.
120;NEG;No coincide la talla es muy pequeña ni siquiera me la puedo abrochar la voy a devolver si os gusta la chaqueta pedir una talla más de vuestra talla habitual
121;NEG;Calidad mediocre. La talla M no es muy completa. A la que lo lavas unas cuántas veces empieza a descoserse. Me ha durado no más de dos años.
122;NEU;Calidad precio bien, pero el tallaje es muy pequeño. Yo uso la talla L y pedí la XL pero aún así me queda estrecho de cadera. Por lo demás no pesa nada y abriga.
123;NEG;Estreno en día de viento y lluvioso, me quito las gafas, las guardo en el bolsillo interior y…. Desaparecen. El bolsillo interior es abierto por abajo. Finalidad del bolsillo? A saber…. Pero 2009 euros para comprar gafas nuevas
124;NEG;Tiene un corte raro que no me va cómodo. Muy estrechos de espalda/ hombros. El material es agradable, ligero y suave
125;NEU;La chaqueta muy bien pero la talla es pequeñisima!
126;NEG;Demasiado pequeña y no me da la opción de devolverla que me pasó el plazo aunque ya la dolicitara cuando la huelga de transporte
127;NEG;me cogí una talla 42 ya que al leer los comentarios decían que tallaba grande y para nada, más bien pequeña, o al menos la cazadora que me llegó a mi. No la veo una cazadora para el invierno, más bien para entretiempo la usaré yo, para invierno con jerseis gordos no me cierra la cremallera, así que la dejaré para entretiempo y llevar menos ropa por debajo.
128;NEU;Cuidado con las tallas,es tallaje chino.
129;NEG;La tela es horrible
130;NEG;El color granate del cuerpo de la chamarra destiñe a la manga con, el roce
131;NEG;Fué un regalo, pero no buena la calidad.
132;NEG;Al usarlo 2 días se descosió el botón de arriba. Deja bastante que desear la calidad del producto
133;POS;Muy buena la calidad y detalles para mi gusto debería haber modelos con sierres o cremalleras y opciones de largo de mangas un porque todo los cueros no tenemos el mismo largo de brazos. Como ser mi hijo es alto pero su talla de hombros con si largo de brazos le quedan cortas de mangas y los talles más grandes le quedan excesivamente grande de hombro para que le llegue bien el pucho a la mano. Pero pasa en todas. A excepción de algunas de marcas muy conocidas y que por ahí hacen algunos modelos con distintos largos de mangas.
134;POS;Los bolsillos son algo pequeños (no cabe el móvil) y no se pueden cerrar. Es muy bonita y cómoda. Recomiendo su compra. Buena calidad-precio.
135;POS;La chaqueta es lo que pone, buena calidad y las tallas se corresponden con la realidad.
136;POS;La chaqueta tiene un terminado diferente al producto que se muestra, aún así está muy buena.
137;POS;Estoy muy contento
138;POS;A mi hija le encanta, es muy bonita y de buenos materiales. El color queda muy original
139;POS;Tenía un poco de miedo sobre el tallaje, pero he de decir que la talla corresponde a la que usa mi marido normalmente. La tela es de buena calidad y abriga bastante. El material de las mangas es diferente al del cuerpo lo que la hace mucho más bonita. Es un regalo que le hemos hecho a mi marido aunque probablemente se la quite alguna que otra vez.
140;POS;MUY CHULA. MUY CALENTINA
141;POS;Para el una bisbolera de los 80 me a encantado
142;POS;Buscaba una cazadora tipo universitaria, y he encontrado esta que es super original. Tiene tanto la letra como los huesos que van dibujados en los brazos, resaltados con borreguito. Las mangas son símil piel y el resto de la chaqueta es como de felpa. Ideal para el otoño e incluso para los primeros días de invierno. Mi hijo tiene 14 años, mide 180 cms y pesa 57 quilos y le he comprado una talla XXL y aunque le queda un poco holgada de hombros, de brazos le queda perfecta. Yo, por lo menos elegiría una talla más a la habitual, aunque yo he elegido dos tallas más para que le dure un tiempecito. Muy contenta con la compra.
143;POS;Queda ancha el material es super bueno
144;POS;El diseño es una pasada. Me ha sorprendido la calidad de los materiales de la chaqueta, hacen que abrigue bastante, que al fin y al cabo es lo que buscas en este tipo de prendas. La talla coincide con la descripción, lo que es muy útil si lo qie quieres es hacer un regalo a alguien.
145;POS;Hola buenas mido 1,84 y peso 93kg y he cogido una L, talla un poquito grande y os aconsejo pedir una menos de la que utilicéis. Por todo lo demás, muy buena calidad. Abriga y queda muy bien con unos vaqueros, la aconsejo mucho.
146;POS;Chaqueta con un diseño agradable y juvenil. Confeccionado siguiendo un vistoso patrón patchwork, considero que la combinación de colores de blanco y púrpura escogidos por el fabricante ha sido todo un acierto.
147;POS;Me gusta batante el estilo qe tiene, me la pongo muy a menudo.
148;POS;Me ha encantado la chaqueta con las mangas de polipiel y al cuerpo de otra tela suave. Es muy bonita al tacto y a la vista el diseño con los parches de huesos tan bonitos y muy bien cosidos.
149;NEG;Hola.la s muy grande y luego ne mandaron la xs con manchas
150;NEG;La compré guiándome por las tallas pero al final el ancho de manga quedó muy justo, creo que otra talla me quedaría bien pero de lo demás quedaría grande
151;NEU;Esta bien, aunque algo grande de talla,posiblemente debería haber cogido la inferior.
152;NEG;Necesitaba la blazer para la boda. Ha llegado a tiempo. Por desgracia tiene mini manchitas de color gris-negro. No sé que son pero me preocupa que la gente devuelva cosas previamente manchadas por ellos como si nada y que Amazon no les controla antes de venderlas. Todo esto luego acaba ya sabemos donde :(
153;POS;Bueno, la blazer en sí es muy bonita, llega arrugada pero el estilo es chulo. La talla aunque parezca algo grande corresponde. Es recta y larga, yo mido 173 cm y me cubre la mitad del glúteo. No tiene botones.
154;POS;Queda ancho, pero elegante.
155;POS;El tejido me ha parecido de muy buena calidad, con unos bolsillos que vienen precosidos que son sencillos de abrir por si queremos darle utilidad.
156;POS;Me ha gustado que debido a los desahogado que queda, puede ponerse con jersey debajo sin que eso presuponga un problema o queden las mangas apretadas (aunque si el jersey es muy grueso sí que ocurriría esto).
157;POS;Se trata de una chaqueta en color morado o bugambilla, con una caida ancha pero que queda chulísima y que permite poder usarla tanto con camisetas finas como jerseys de corte más invernal.
158;POS;Personalmente es de las chaquetas que te tenido que más me gustan, incluso, por encima de otras opciones de marcas más conocidas.
159;POS;Queda muy bonita con un vestido y es de calidad lo recomiendo
160;POS;Tela súper ligera, transparente, se ve bonita, pero no era mi talla… tuve que devolver
161;POS;muy bueno y en tiempo
162;POS;Queda como en la foto y el color igual, precioso, me ha encantado!
163;POS;Es un producto como complemento a un vestido para una graduación y ha funcionado a la perfección. El producto llegó correctamente, su calidad corresponde con lo ofertado y es muy versátil
164;NEG;Desilusionada La talla XS corresponde a una 12/14 de niños
165;NEG;Es la segunda Helly Hansen que compro en Amazon y la calidad del tejido no tiene ni punto de comparación con las otras de esta marca que compré en tiendas oficiales de la marca. Parece que están fabricadas ex profeso para la venta Online.
166;NEG;Es la segunda vez que compro el producto y no coincide con la imagen de la foto. Te envían el color que menos venden por lo que se ve.... una decepción
167;NEG;La chaqueta es espectacular, pero no es la que quería. Esperaba una chaqueta con forro de malla y me llegó con forro polar. Mismo color y talla. Solo me han dado la opción de devolverla. No ha habido forma de cambiarla. Ni recurriendo a Amazon ni con el vendedor.
168;NEU;No está mal y es de muy buena calidad, solo que hay que saber que es un chaqueta de pesca, así que está diseñada para repeler el agua, por lo tanto a lo mejor mirarla antes un una tienda física para saber si te gusta o no y luego comprarla por acá
169;NEU;Fue un regalo y equivocarme de talla me costó 15 € más. Después la encontré por 40€ menos siendo la misma prenda, pero ya había pagado así que la regalé
170;POS;Buen precio, buena marca, forrada por dentro de forro polar gris claro, ideal para excursiones o caminar, muy ligera , talla M de mujer si tienes 95- 100 de pecho es ideal
171;POS;Es calentita . No para un frio extremo pero está bien para invierno- primavera . Al menos donde vivo yo , galicia .
172;POS;Es lo que buscaba
173;POS;Ligera y cómoda. Buen producto. No vino exactamente el de la foto, traía algún logotipo más. Pero en general quedó contenta con la compra.
174;POS;Lo q se anuncia,calidad q se paga.
175;POS;Buena calidad, muy bonita y cómoda, talla un poco pequeña pero por el resto genial
176;POS;Queda super bien. Se ve buena y original. Sienta fenomenal, ya que, al ser tallaje de mujer no es recta del todo, sino que, se ciñe un poco en la cintura.
177;POS;Lo tuve que devolver por talla. Pero es precioso
178;POS;No me ha defraudado. Perfecta de talla siguiendo la guía que aparece. Cómoda, abriga, no pesa. Maravillosa.
179;POS;Comida y de calidad como el resto de prendas que tengo de esta marca
180;POS;Me ha gustado que es muy ponible , tanto con ropa sport total como con unos vaqueros y zapatillas. La cazadora es totalmente impermeable y la relacion calidad precio esta genial, dado que yo la compre con descuento
181;POS;Se ajusta a la talla y queda chula puesta
182;POS;Es impermeable, sienta muy bien. Pide una talla menos. Es forrada por dentro. No tiene gorro
183;POS;Es bueno y bonito
184;POS;Muy bueno, pesa poco y aísla del frio, prenda muy técnica.
185;POS;Sienta de maravilla y cumple con las especificaciones.
186;POS;Es super bonita comoda y elegante
187;NEU;La chaqueta es preciosa, calidad máxima y coincide el tallaje . Otro cantar si hablo de Ups , el servicio de mensajería, deja mucho que desear. Dos días encerrada en casa esperando el producto para acabar teniendo que ir yo a recogerlo, debido a que el repartidor tenia muy pocas ganas de trabajar.Menuda desfachatez y desgana tienen algunos........... Impresentable y menuda inventiva , sin más comentarios. (Casi 6 Euros de porte, para hacer yo su trabajo)
188;POS;Es perfecta me encanta , muy bonita y calidad muy buena , merece la pena
189;POS;Queda como un guante, pesa poco y abriga bastante para ser Midlayer. Muy contenta con la compra.
190;POS;Muy cómoda y abrigada. Para lo ligera y fina que es abriga mucho, es muy buena inversión. Y tiene muchos bolsillos para mayor comodidad.
191;POS;Me encanta!!
192;POS;La chaqueta es genial! Muy buena calidad y el precio muy bueno
193;POS;La chaqueta a superado todas las expectativas. Cálida, impermeable, ligera, 100% calidad.
194;POS;Un abrigo deportivo genial. Muy calentito y a la vez elegante y comodo
195;POS;Talla adecuada y chaqueta que sirve para todo y sienta muy bien
196;POS;Cogí una buena oferta. Calidad como esperaba. Talla correcta.
197;POS;Lo que buscaba, perfecto.
198;POS;Es muy bonita y para este frío es perfecta
199;POS;Es una chaqueta genial para senderismo, tanto si hace viento, frío o llueve. Lo único que no lleva capucha
200;POS;Perfecta en calidad y la talla se ajusta a lo requerido
201;POS;Acabado excelente al mismo tiempo que de ser una prenda muy práctica.
202;POS;Bonito y de buena calidad.Sienta muy bien.Para el frio y la lluvia ideal
203;POS;Excelente calidad y precio! Llego a tiempo y sin demoras! Gracias!
204;POS;Perfecta a un precio increible
205;POS;El precio. Muy practica
206;POS;Perfecto
207;POS;Muy buena
208;POS;Todo perfecto
209;NEU;La calidad del producto.
210;POS;excelente producto
211;POS;Bruuuuuutal
212;NEU;Todo
213;POS;muy buen chaquetón y a un precio inmejorable, la talla como de cualquier chaquetón.
214;POS;Es una maravilla cómoda fina y abriga 3 en unos para la moto para pasear y para todo !
215;POS;La prenda es perfecta. Ha llegado perfectamente doblada, envuelta en papel de seda, plástico y en un sobre gigante de Amazon. Decir que ha llegado un día más tarde pese a ser Prime. Mido 1,50m y peso 54k y la M me está perfecta. Está muy bien confeccionada y acabada. Lleva forro polar por dentro. Me la compró mi marido ( siempre la quise) rebajada a 95,95€ para tenerla para el invierno. Más adelante editaré para reseñar qué tal aísla el frío y la lluvia.
216;POS;Es preciosa y ligera al tiempo q caliente y espero que sea de verdad impermeable para salir con el barco y no mojarme lo q es la calidad del acabado y material es muy buena y por cierto la talla yo me quede una más (L )por los comentarios y es cierto q el tallaje es pequeño
217;POS;Tengo la misma chaqueta para Hombre y la compré para mi pareja. Es original y en perfectas condiciones. HH es una marca que siempre cumple. Perfecto para cortavientos e impermeabilidad. No para frio extremo.
218;POS;Me encanta, queda perfecta, es un poco más fuerte que un cortavientos
219;NEG;es fina y tejida elástico lo devolví por que quería algo mas elegante
220;POS;Es como se ve en la foto. Queda un poco holgada, pedí la S y mido 165 cm, peso 60 kg y uso una 95 C de sujetador. Es elástica.
221;POS;Me ha gustado por qué es igual que en la foto. Quizás algo caro, pero es lo que necesitaba y fue muy rápido el envío y la entrega.
222;POS;calidad- precio sorprende para bien, sin sorpresas y muy ponible.
223;NEG;Es como en la foto pero la parte de arriba es muy floja y se agranda. Quizá el precio es elevado para el producto
224;POS;Queda bonita con vestidos de tirantes, ideal para el verano yo ja utilizo por la noche en vez del chal, voy más cómoda.
225;POS;Muy bien para verano
226;POS;No me gusta el precio, me sienta bien sobre un vestido sin mangas
227;POS;El bolero está muy bien hecho, lo he comprado en blanco, negro, marrón (no es un marrón oscuro, tira un poco a color caldera) y albaricoque (que para mi es color crudo). Hay que tener cuidado al escoger el color, los colores que llevan un 1 con el color son los que son de tul, los otros son de otro tejido que no me gusta mucho. Estoy encantada con mis boleros! Van fenomenal con vestidos de tirantes y tops sin mangas, con vaqueros etc. Los recomiendo 100%!
228;POS;Para tenerlo a mano en cualquier momento
229;NEG;El tejido no me ha gustado mucho
230;POS;El color, la textura y la caída
231;POS;Excelente. Tengo dos
232;POS;Ligero, perfecto para el verano, perfecto para mí vestido sin mangas. Más beis que albaricoque.
233;POS;Es muy bonito,buena calidad,para las noches de verano cuando refresca viene muy bien,lo recomiendo
234;POS;Regalo perfecto. Mi cuñada usa talla da y con la talla S que compré, quedó encantada
235;POS;Perfecto para tapar brazos si hace algo de fresco,talla XXL para 85 kg de peso, valdría 78 a 85 , tejido fresco y muy bonito,he repetido en dos colores más
236;NEG;Por ser Benneton me esperaba a más calidad
237;POS;¡Recomiendo encarecidamente la sudadera Jack & Jones! Es una prenda indispensable cuando el frío comienza a apretar. No solo te mantiene abrigado, sino que también te permite lucir con estilo.
238;POS;La sudadera combina perfectamente tanto para ir a la oficina como para salir en modo casual. Es increíblemente versátil y fácil de mezclar con otras prendas, lo cual es una gran ventaja. Puedes combinarla con vaqueros, pantalones chinos o incluso una falda y seguir luciendo genial (es broma).
239;POS;El precio de esta sudadera es excepcional en comparación con otras marcas de calidad similar. Obtienes una gran relación calidad-precio, lo cual es muy importante. Además, la calidad de la sudadera es bastante buena. El tejido es suave y cómodo al tacto, y los acabados están bien hechos. No he experimentado ningún problema con la durabilidad hasta ahora.
240;POS;Si estás buscando una sudadera que te mantenga abrigado durante los días fríos y que también te haga lucir bien, la sudadera Jack & Jones es la elección perfecta. ¡No te arrepentirás de tener esta prenda en tu armario!
241;NEG;Muy mala calidad, encogió en el primer lavado lo e tirado , y las mangas muy bien de cintura también pero muy corto a la altura del cinturón
242;NEU;El suéter es bonito y la calidad aceptable, pero aunque en la foto aparece como que ajusta al cuerpo no es así, compré la talla M y hace unas bolsas laterales en la cintura que no quedan bien si eres normal o tirando a delgado. Lo devolví.
243;POS;Bonito y Barato
244;POS;Muy cómodo y calidad a la vista. Lo volvería a comprar.
245;POS;Todo
246;POS;Tacto suave y queda muy bien. El diseño es ideal.
247;POS;Muy bonita.
248;POS;No me ha defraudado para nada, se le ve de buena calidad, un jersey suave para entre tiempo. Me pedí una L pues mido 1,78 con peso de 80kgs y cuerpo de gym. Muy bien de largo tanto de cuerpo como de mangas. Me compraré más
249;NEU;Ah si tienes barriga mejor no
250;POS;Al final me haré el armario de toda esta marca, son una pasada. Este sueter queda super bien, es muy comodo, no pica, se nota los materiales de muy buena calidad, suave al tacto. En fin, que voy a llenar el armario de esta marca :D
251;POS;Buena calidad y bonito aspecto. Peso 72 kg y mido 1,72 M. La talla S queda ceñida y perfecta.
252;POS;He comprado otros jerseysde está marca, es de buena calidad talla, pues mido 178y peso 85kg si te gusta marcar con mi físico la M, sino la L que queda quizás mejor n
253;POS;Se lo regale a mi hijo por navidad y esta re contento ,buena calidad precio ,siempre compro en esta pagina o yo o mi marido ,ropa muy estilosa
254;POS;El producto está muy buen, pero quizás el precio un pelin caro, tendría que estar un poco más bajo. Hay productos de más calidad y al mismo precio
255;POS;En camisetas LN uso la talla L en jerseys XL y queda ajustada como un guante sin estar super apretada por lo menos en mi caso. Por supuesto hay que estar un poquito tonificado si no es asi no lo aconsejo
256;POS;Son suaves al tacto
257;POS;Yo suelo llevar L, pero en esta prenda queda mejor XL
258;POS;Todo bien buena calidad una talla menos para que se quede ajustada al cuerpo
259;POS;Me gusto todo
260;POS;A ver, queda justo como en la foto, es muy entallado, se ven las abdominales, pecho todo exactamente como en la foto. Elástico pero poco, si no te gusta que quede como si fuera parte de ti o no tienes un buen no lo compres.
261;POS;Este jersey va muy bien aunque un poco corto de mangas, mido 1,80 por 74kg y tomé una talla S, esta un poco justa de mangas, aconsejaria tomar la M en mi caso. Lo demas perfecto, como siempre con esta marca me gusta mucho
262;POS;Tejido bonito y talla perfecta.
263;POS;Todo como esperaba..buena marca de ropa
264;POS;En principio Buen producto, yo mido 1.78 y peso 83 kg, cogi la talla M y la verdad bien es bonito y se queda pegadito al cuerpo, quizas por ponerle algun pero, si es por el grosor de los materiales un jersey de invierno, el cuello lo sigue teniendo un poco ancho, no mucho ehhhh... pero ancho.
265;POS;Llego en la fecha indicada
266;POS;Muy muy ceñida, ideal para llevarla sola. El acabado creo que se puede mejorar. No es un jersey que tape mucho, es finito.
267;POS;El jersey esta bien. Pensé que era algo más fino, pero la tela es algo gruesa, aun así me queda bien y me gusta. Peso 96 kilos, y mido 1,86. Coji XL porque estoy por encima de mi peso y me disimula la barriga si estuviese delgado hubiese comprado un L.
268;POS;Está bien muy buena calidad aunque se ve delicado
269;POS;Es una camiseta de manga larga ideal para salir de noche en esta época de entretiempo todavía. El color es muy bonito y la textura suave y agradable al tacto. Es lo que esperaba.
270;POS;He pedido una talla menos. Es precioso, pero me queda grande. Normalmente uso una m.
271;POS;Me gusta mucho queda muy bien
272;NEU;A primera vista se vé de bastante buena calidad. Una vez puesto hay que ajustarlo ya que al estar bastante ceñido al cuerpo las costura se desplazan y hay que ponerlo correctamente todo en su sitio. Esta valoración ha sido solo probandome el producto dos minutos... tendría que llevarlo un dia entero para hacer una mejor valoración del producto. Lo que sí que me he dado cuenta es que los puños se han agrandado un poco después de una puesta, pero imagino que es por esta clase de tejido. El precio no es barato del todo viniendo de donde viene... en rebajas se puede encontrar algo similar de primeras marcas al mismo precio.
273;NEU;Lo compré para mi marido que mide 185 y pesa 84 kg, que está musculado pero no en plan demasiado hinchado. Cogí XL y le queda corto de brazos y de cintura, de ancho perfecto. Lo compré basándome en las reseñas que la mayoría dicen que la talla es la habitual, pero no es para nada así, él normalmente usa L en la mayoría de marcas, o XL cuando la ropa da poca talla. Eso sí, es precioso y suave, una pena no poder quedárselo.
274;NEU;Cogí la talla L y parece una S...mi talla en la mayoría de los casos es la M...177cm y 79 kg
275;POS;Suéter de buena calidad, bonito diseño y cómodo, lo único las mangas cortas.
276;NEU;Siempre uso la L, pero este es corto de mangas y algo estrecho.
277;NEU;La talla es mas grande que lo que dice bonito jersey pero no es ajustable una talla menos de la q uses.
278;NEG;Empaquetado simplón. Ninguna etiqueta que indique información sobre el producto: composición, cuidado, origen.... NADA. En europa está prohibida la venda de artículos sin etiquetado. NADA RECOMENDABLE E INCLUSO PUEDE SER PELIGROSO por alergias o problemas.con el lavado
279;NEG;Nada parecido a la foto, dudo llegue a usar la prenda
280;NEG;Muy pequeño. Sin embargo una cazadora de la misma marca la medida exacta
281;NEG;El jersey con peor calidad que he visto en mi vida
282;NEU;El jersey no está mal. Lo cierto es que cuenta con una buena confección y no presenta desperfectos. Pero, cuando lo ves en persona, no es tan bonito como en las fotos.
283;NEU;El diseño es bonito, con un patrón abstractos de color negro y anaranjado. Pero el corte es bastante extraño. Queda demasiado ajustado y no favorece.
284;NEU;La tela, a pesar de ser buena y aparentemente duradera, es demasiado fina para el invierno y demasiado gorda para entretiempo.
285;NEG;En mi caso no me ha gustado mucho. Me lo quedé, pero me lo he puesto un par de veces y me arrepiento de no haberlo devuelto cuando estaba a tiempo de hacerlo.
286;POS;Utilizo en pocas ocasiones, pero estoy contento con el producto.
287;NEG;El producto no me sirvió y lo tuve que devolver.
288;NEG;Buscaba un jersey granate para el uniforme de mi hijo, pero el color del jersey era mucho más claro que el que se ve en la foto y no me servía. No se si la foto se tomo en un lugar muy oscuro, pero engaña mucho.
289;NEG;Los hombros no están en su sitio. El pico se sube y la parte de atrás se baja. Al principio pensé que valdría. Pero al día siguiente ya estaba arrepentido. Muy mal producto. Y en cima me parece hasta caro.
290;NEG;Queda fatal. Cometí el error de quitarle la etiqueta, de no ser así lo hubiera devuelto. Las axilas quedan terriblemente mal, lo que puede parecerse a unas alas de murciélago. Horrible, profundamente arrepentido
291;NEG;en la costura del hombro hace unas arrugas muy raras, parece jersey de mujer puesto, queda muy mal para hombre, no volveré a comprar en otro color.
292;NEG;Me lo he puesto dos ratos , y ya tengo un agujero en la parte de la axila.
293;NEU;El jersey tiene muy buena presencia y, de hecho, pedimos otro en color marrón que ha estrenado hoy mi esposo. Este, le encantaba, lo ha llevado cuatro o cinco veces -por motivos personales sus salidas son únicamente paseos de máximo una hora- y, al ir a colocárselo de nuevo, nos hemos quedado alucinados porque el remallado se ha abierto y tiene un enorme, enorme descosido. Pensamos que es una remesa que ha salido mal y vamos a darle otra oportunidad: lo cambiaremos por otro color. Esperemos que, tanto el marrón como el que llegue como cambio den el resultado que se debe. EL género es bueno y la talla es la correcta. La confección y los acabados también parecían de muy buena calidad. Pero... podéis ver lo que ha sucedido.
294;NEG;El tallaje no es muy fiable. Es más pequeño que el que esperaba
295;NEU;El color es algo diferente al de la foto pero no está mal
296;NEU;Es como el de la foto, bonito y de buena calidad para el precio que tiene, pero el tallaje no está bien hecho en la zona de las axilas. Te dejan alas de murciélago , yo uso una talla M y me compré esa talla y aunque el tipo de tela es ceñida queda bastante grande de mangas.
297;POS;Jersey de buena calidad no hace bolas ni encoje, lo llevo usando varios meses. En mi caso he repetido la compra.
298;POS;Comodo de llevar
299;POS;me ha gustado mucho la calidad del producto. tambien ha sido entregado dentro del plazo previsto, lo que es importante.
300;POS;El jersey está muy bien para el precio que tiene. 100% recomendable. Gasto una 3xl y la talla es clavada.
301;POS;Es para el precio que tiene correcto de calidad.
302;POS;Muy bonito y talla perfecto
303;POS;Quisé probar éste producto, por su precio, el color que buscaba. Sorprendido gratamente por la calidad. La medida es la standard, en mí caso la L. Muy contento del resultado, no va a ser el último jersey de la marca que tendré. Totalmente recomendado.
304;NEU;El algodón no es de la mejor calidad y Amazon podría mejorar la presentación, puesto que llega en una bolsa de plástico y huele. Después de lavarlo, de momento, no hay problema con el tejido, queda bien y la talla cuadra.
305;NEU;Lo devolví porque era un marrón muy rojizo y no era el color que quería exactamente pero el jersey esta bien, tengo otros de esa marca y estoy contento.
306;POS;super
307;POS;Un jersey bonito, es como se describe, buena calidad, la talla es correcta y a buen precio
308;POS;Muy bonito,buena calidad,talla bien
309;POS;He comprado el color berenjena (red berry 1119) y es un poco más oscuro en la realidad que en la foto (no mucho más). El tamaño es adecuado y esperado. Comparado con un jersey de algodón de la marca Tommy el tamaño es prácticamente igual (en mi caso la talla L de esta marca me queda igual que la tommy), y el tacto es un poco más áspero que el de la marca Tommy (que suelen ser de cotton premium), pero nada molesto (supongo que la diferecnia de precio, al menos una parte debe de estar ahí, además del marketing). Habrá que ver cómo se comporta con los lavados y el paso del tiempo y si aguanta la forma o se deforma, aquí también suele estar la clave de mejor o peor calidad. Edito a fecha 15/04/2020: El jersey es de lujo, ha aguantado el invierno y varios lavados y sin problemas. Cada día me gusta más. Le pongo una estrella más por lo bien que ha aguantado el paso del tiempo, que era mi duda cuando lo compré. 100% recomendable, y el color es precioso.
310;POS;Me gusta, me queda bien. Se ajusta a la talla y a la foto del vendedor. De momento todo bien, no lo uso por el calor...pero parece buena calidad.
311;POS;He comprado desde camisetas a jerseys de esta marca y vale cada céntimo que gastes. Excelente calidad y la relación calidad-precio es inmejorable.
312;NEU;Un poco áspero lo demás bien
313;NEU;La talla no es la estadar , se necesita una mayor
314;POS;A mi marido le encantó: 1) El color, 2) El tacto por que no pica, 3) Que no hayan salido bolitas con los lavados. Estaré pendiente de la marca para el próximo invierno.
315;POS;Buena calidad. La talla es correcta.
316;POS;Se lo compré de cumpleaños a mi marido, el es una M y le quedó perfecto y me dijo que la calidad era fenomenal. Quiere más de otros colores!
317;POS;Calidad exquisita. El color red berry es como color berenjena, precioso. Volveré a comprar por su amplia gama de colores y por su relación calidad / precio.
318;POS;Pues eso, sigo comprando la marca, a ese precio no encuentras jersey igual, además siempre llega envuelto y cuidado que da gusto.
319;POS;Me gusta mucho el color y la calidad del producto es muy buena. Además la talla es como esperaba. Lo recomiendo.
320;POS;Me ha gustado esta marca que no conocía. La talla perfecta, además no queda como un saco, ni demasiado apretado.
321;POS;El tamaño es lo que se espera, la calidad es buena y el precio también. Repetiré con esta marca.
322;POS;Buena calidad, el tallaje es correcto y el tipo de materiales muy buenos.
323;POS;Queda fetén , ideal para ligar .
324;POS;Es bonito buena calidad y precio perfecto
325;POS;Está muy bien
326;POS;Lo mejor la talla y el color.
327;POS;Calidad inmejorable. Me queda de fabula. Gracias
328;POS;ESTÁ TODO PERFECTO.
329;POS;Excelente
330;POS;Cumple todo lo especificado
331;POS;Bonito y rápido.
332;POS;Va perfecto
333;POS;El punto de muy buena calidad
334;POS;He comprado uno igual de otro color, porque este me ha salido perfecto.
335;NEG;En la foto se ve fino pero es súper grueso. Además talla pequeño. Tuve que devolverlo.
336;NEG;La compré por las buenas opiniones pero es súper súper larga y tiene el cuello muuuuy grande. No me ha gustado nada.
337;NEG;Para vestir no para deporte.
338;NEG;Nunca había comprado ropa de marca Amazon, y realmente es una decepción. Se trata de una sudadera informal, pero es que interiormente la felpa se deshace.
339;NEG;La talla bastante justa, para una L pedí XL como aconseja el fabricante y aun así el puño de la manga quedó corto. Es algodón sin más, fino, tieso y desde luego sin forro polar por ningún sitio. La estrella por llegar en fecha. Gracias
340;POS;Me gusta
341;NEG;La compré como regalo para mi mujer y no me ha gustado absolutamente nada. Ni es forro polar ni abriga ni nada. Es una sudadera normal de lo que parece algodón sintético con la parte de dentro que en lugar de forro polar parece del mercadillo de mi barrio. Además el material es finísimo y no abriga nada. Mi mujer la utilizará para estar por casa en épocas de no mucho frío. No da pa más...
342;NEU;La camiseta es bonita, el color también. La tela es muy agradable, no es grueso pero es suave i muy bien para interior o entre tiempo. La talla aparentemente adecuada, el ancho de pecho perfecto. El largo sobra para mi gusto, tapa todo el culo. El caso es la cadera además es demasiado ancha y no queda ajustada, crea un efecto "faldita", es como si el canalé de abajo hubiera cedido y no es elástico. Lo he devuelto.
343;NEG;Buscaba un jersey o sudadera como esta, sin embargo el coro es extraño y el cuello muy grande.
344;POS;El tejido es delgado y por dentro afelpado para el invierno. La talla es justa. El color azul igual a la foto. Yo uso una talla 44 y la talla M es justa. Me abría gustado más ancha.
345;NEG;El color y la talla bien pero me lo he puesto dos veces y ya hace bolas.
346;NEG;Pedí el negro y no es forro polar,es la típica sudadera común.
347;POS;Me ha gustado aunque me queda un poco grande. Buena calidad
348;NEU;Sudadera cómoda y calentita pero un poco grande.
349;NEG;La prenda blanca llegó muy sucia
350;NEU;Es cómodo , y suave , para todos los días con el pantalón de chándal va bien , pero lo único que no me gusta esque es muy grande ,recomiendo pedir una talla menos , abriga bastante ,
351;NEG;Cómoda, sienta bien, pero la tela empieza a hacer bolas, con sólo 2 lavados
352;NEU;Me queda muy grande
353;NEU;Está bien. No es tan bonita como esperaba. Pero para un básico no está mal
354;POS;Tallan un poco grande. Son sudaderas que abrigan bastante y el precio es bueno. No puedo decir lo que durarán porque llevo poco tiempo con ellas
355;POS;El color muy bonito, es suave, calentito y puedes llevarlo tanto para ir un poco arreglada como para hacer deporte.
356;POS;Calidad acorde al precio. Me queda grande, pero me pediré otra talla más pequeña. Color como en la foto.
357;NEU;Suelo usar la M, en productos Amazon pido una talla menos. Aquí acerté también.
358;POS;Color y material perfecto
359;POS;Muy bonita. Buena relación calidad precio. Talla M más ancha que en otros colores. Cambio por talla S.
360;POS;Por dentro es suave pero queda algo grande. Yo uso la L normalmente y me queda muy larga y con las costuras de los hombros algo hacia fuera, como si llevara hombreras. Comprare la talla M y los comparare.
361;POS;Es una buena camiseta polar,al ceder un poco siempre hay que comprar una talla menos.
362;POS;Me ha gustado bastante , es un poco más larga de lo esperado pero muy cómoda y calentita. La única pega que tengo es que cuesta mucho quitar los pelos de animales. Pero aun así me gusta
363;POS;Talla perfecto. Es abrigada y muy agradable al tacto.
364;POS;Calentito, diseño bonito y cómodo.
365;NEU;Fue un regalo la calidad buena un poco cara le queda un poco grande no está mal.
366;POS;La elegí muy grande pero me gusta la ropa holgada. Es calentita y lava muy bien .
367;POS;Es cómoda, agradable de llevar y es abrigada. La talla corresponde bien a la utilizada en otras prendas.
368;NEG;No se ve una mala prenda , pero no me gusto el tejido , lo hubiera preferido 100% algodón .
369;NEU;La calidad parece bastante buena, aunque el interior no es forro polar, mas bien una felpa que la hace muy suave y agradable. El principal problema para mi es la talla ya que la L me queda grande y muy larga de mangas pero la M, me queda estrecha.
370;POS;Me gusta la tela. Me queda bien excepto el cuello que queda muy suelto.
371;POS;Es la que quería, muy cómoda. Buena relación calidad/precio.
372;POS;La utilizo para estar por casa. Posiblemente compraré otra.
373;POS;El dibujo para hacer deporte fue lo que me llevo a pedirlo muy bien.
374;POS;Es abrigadora, bonita, para uso diario, vienen en varios colores, quedan bien, son de buena calidad.
375;POS;Es un jersey precioso, el acabado es muy bueno, el tejido es un algodón 100% de buena calidad, gordito y gustoso con un color berenjena suave. El único problema que le veo es que es muy corto, llega a la cintura. A mi me ha gustado mucho aunque no suelen gustarme las prendas cortas.
376;POS;El color es muy bonito, el punto bien hecho, ya to agradable, es de hilo. Talla correcta. Es cortito de cintura.
377;POS;Me gusta la calidad, talla correcta. Es el segundo jersey que compro. No me gusta que no tiene etiqueta con composicion y como lavar
378;POS;Muy bien
379;POS;Tenía duda sobre esta prenda,normalmente no suelo comprar ropa pues es complicado, Pero me ha sorprendió talla perfecta y el modelo me encanta en este modelo me decidí por la talla M acerté.. normalmente mis tallas van entre M - L
380;NEG;El producto viene sin sobre protector i caja , viene en su propio envoltorio de plástico y por lo tanto viene con agujeros
381;NEG;Poco resistentes, se rajan por las costuras
382;NEG;Llegó rápido pero roto voy a devolverlo
383;POS;Pues eso unos chubasqueros. OJO: Trae 2! Tuve que reclamar por que solo me llegó 1 unidad pero después de hablar con Amazon se arreglo el problema. Es talla única y son bastante grandes (yo me ponía una mochila y me daba de sobra) Para lo que vale están bien.
384;NEU;son muy finitos pero para un imprevisto van bien. relación calidad precio razonable
385;POS;De momento va genial para un número en una fiesta. Se pueden pegar pegatinas de estrellas de otro color. No sé como funcionará para la lluvia
386;POS;Lo compre para el Camino de Santiago. No pesa nada y cubre bastante bien. Son muy finos y largos.
387;POS;Es cómodo de llevar y guardar
388;POS;Cubre prácticamente hasta el cuello, y la capucha cubre toda la cabeza, tiene bastante cuerpo y tiene un buen grosor, se puede reutilizar y se dobla una vez usado muy bien, en contra, por decir algo,que no tiene bolsillos
389;POS;Buena calidad a bajo coste
390;POS;Me ha gustado mucho el material.Es un plástico ,que sin ser rígido, es resistente .Lo utilizaré para salidas a la naturaleza,también para apuros al salir del coche
391;POS;Lo recomiendo
392;POS;Cumple con lo requerido
393;NEG;Es el típico producto cuya foto no representa lo q se entrega . Lo sacas de la bolsa y ya es imposible volver a meterlo de nuevo . Supongo q por su precio es suficiente. No lo voy a recomendar a nadie
394;NEG;Compré hace días este impermeable y creía que era bueno por los comentarios pero no haré más caso a lo que digan los demás,pues los probé en día de lluvia y cuál mi sorpresa de indignación que me iba mojando por debajo del poncho traspasa el agua y acabas mojado,su publicidad es engañosa
395;NEG;es la segunda vez que lo pido: el primero no se puede usar porque los broches de presión no cierran, el segundo le pasa lo mismo y además el broche de la manga viene roto. tengo que devolverlo de nuevo
396;NEG;Hoy ha estrenado mi hijo (va en silla de ruedas) el poncho y los cierres no funcionan, así que si hay un poco de viento, el poncho se desplaza y no le protege. ¿Qué puedo hacer para solucionar el problema?
397;NEG;bolsa de cosas perdidas. poppers defectuosos
398;NEG;Muy grande
399;NEG;NI UNA ESTRELLA LE DABA..NADA BUENO QUE DECIR ....Después de una semana de utilización en Trekking por Nepal y con lluvia moderada tengo que decir que es un producto, nulo, nefasto, malísima calidad, estafa....por el precio que tiene no puede calarse a las primeras de cambio como nos pasó a nosotros con los 2 que compre. Casi que hubiera sido mejor no llevar nada . Las gotas calan por todos lados así que de impermeable no tiene nada. Si no queréis llegar empapados no lo compréis porque hasta el de plástico malo del decathlon es mejor que este. Nos pusimos en contacto con la marca y solo querían que les mandáramos fotos de lo ocurrido pero sin ánimo de devolución ni reembolso. Malísima experiencia y jamas volveré a comprar algo de este vendedor por muy bien q lo pongan . no entiendo como Amazon sigue promocionando productos así . ESTAFA Y PERDIDA DE DINERO
400;NEG;Compré este poncho porque en Galicia hay silvas y tojos, dos arbustos con espinas, y necesitaba algo duradero. En mi primera salida al monte el poncho tiene una raja de 4 cm en la espalda.
401;NEG;Lo he usado dos dias en el Camino de Santiago, y al poco rato de empezar a llover ya habia traspasado el agua. Finalicé las dos etapas completamente calado, tanto yo como mi mochila
402;NEG;Demasiado fino, con algo de viento es una odisea que se quede en el sitio. Si llueve mucho se empapa.
403;NEG;Venía con dos de los clips sin poner en el plástico. Sueltos.
404;NEG;muy fino el aire se lo lleva
405;NEG;No me ha gustadado nada
406;NEG;Para el precio que cuesta ,el material deja mucho que desear .
407;NEG;Lo he probado en un dia de lluvia y en verano y por la condensación acabas mojado tambien poco pero te mojas. si vas caminando haciendo senderismo y si le añades lluvia todo el dia . Pues termanas algo mojado
408;NEG;Los acabados me han llevado a la devolución inmediatamente llegar el producto, las características de uso no lo sabré...puede que sean buenas. Sé no es mucho 19€. En el cuello se veía lo mal hecho. Eso sí, el tejido de la tela se notaba muy bueno.
409;NEG;Es muy ligero y práctico. Los belcros laterales dejan mucho que desear, tienes que elegir si engancharlo alto o bajo porque sólo trae un macho para 2 hembras y con viento eso es un fastidio
410;POS;Lo recomiendo por ejemplo. CAmino Santiago
411;NEU;Es muy amplio, pero el agujero para la cabeza es muy estrecho y resulta molesto. Habria estado bien que fuera mas ancho y lo pudieras graduar con un cordon. El color es discreto, como a mi me gusta, pero detesto las bandas reflectantes. La verdad es que no he tenido ocasion de probarlo bajo la lluvia, pero tiene buena pinta en ese aspecto. Por ultimo, quiero destacar que uno se cuece dentro, pero era previsible.
412;NEU;Si lo que quieres es un chubasquero muy grande es lo que buscas. Para mi era demasiado grande, largo y ancho! Pero bien si quieres llevar un abrigo debajo.
413;NEG;El espesor es muy fino. Con lluvia débil o moderada, en poco tiempo se siente la humedad pasando.
414;POS;correcto justo
415;NEU;No se puede valorar al no haber sido usado, con posible devolución del producto dado que no cumple nuestra expectativa de uso.
416;NEU;Aguanta el agua bien. Es bastante amplia quizás un poco excesiva.
417;NEG;Yo lo compré naranja para hacerme visible, y más en época de caza. Es ligero. Lo que menos me gusta es el cierre de los laterales, por medio de broches, dejando entre ellos sitio por donde meter los brazos, por lo que echo de menos un bolsillo exterior ya que es complicado acceder a mis bolsillos propios.
418;NEU;Buen poncho aunque un poco caro
419;NEG;Puntos a favor, no te mojar, no tiene un olor desagradable, es fácil de poner y quitar. En contra, la capucha es pequeña, sobretodo si tienes mucho pelo o una coleta... Se va escurriendo hacia atrás, aunque tiene cordeles para ajustarla, me agobié muchisimo.
420;NEU;le pongo tres estrellas por lo complicado que es de plegar y porque me hace sudar... Si lo ves muy barato, píllalo. Sino, no.
421;NEU;Me ha gustado el poncho, es tal cual en la foto....pero ha venido sin su funda en un plástico por lo que no muy contento porque valió su dinero y de saber eso me hubiera cogido otro de otra casa.
422;NEG;La calidad de la tela del poncho es bastante peor de lo que me imaginaba. Es para utilizarla en la moto y sólo resiste bien con llovizna.
423;NEU;Calidad precio diría que está bien. Pero el material es muuuuuy bajo, parece que se va a romper en cualquier momento y ya se me ha enganchado un par de veces porque es demasiado fino. Lo bueno es que se pliega y queda súper compacto.
424;NEU;Lo compre para la moto, no me sirve para tal fin ya que al ser un poncho me vuela y me mojo. Para senderismo esta bien, aunque al resbalar el agua te enmpapas los pies. Es algo fino para mi gusto.
425;POS;Es bastante ligero,las costuras están bien,es muy fino éso si ,a falta de probar su permeabilidad,los ojales son de plástico no se lo que durarán si se usa como un pequeño toldo,los corchetes son de plástico también de momento van bien, subiré más estrellas después de probar
426;NEU;Es lo que es por el precio que tiene no se puede pedir más un poncho correcto para lluvia moderada,la calidad es la que es y de momento no se a roto
427;NEG;no es tan grueso como lo jhacen parecer
428;NEU;Lo único que no me gusta es que no protege el brazo entero, por lo demás todo fenomenal
429;NEU;El viento lo levanta con mucha facilidad. El tejido es muy ligero y por eso se vuela. Práctico pero mejorable.
430;NEG;Me lo compre para la moto y hay partes que me sigo mojando, supongo que para andar va bien, pero para lo que yo quería no.
431;NEU;Esta bien para lluvia suave o andar por el campo húmedo, si llueve mucho al final te cala.
432;POS;IUdeal para cuando llueve. Tapa mochila, deja las manos libres y te permite amplitud de movimientos. Yo lo he utilizado en días de lluvia media y no ha calado. Se plega muy fácil y ocupa muy poco espacio.
433;POS;Como lo esperado
434;POS;Aguanta lluvia suave. Muy cómodo.
435;POS;Es práctico
436;POS;Cuando llueve mucho te terminas calando
437;POS;Cumple su cometido:protección contra lluvia 
438;POS;Buen chubasquero muy amplio y comodo
439;NEU;En reglas generales esta bien pero lo veo muy fino para aguantar mucho
440;POS;Es un poncho impermeable para una emergencia, tiene agujeros reforzados a lo largo para darle otros usos además, usarlo como lona por ejemplo, atarlo con cuerdas, etc.
441;POS;Me gusta que al plegarlo y guardarlo, se queda en su bolsa que es un paquetito como de un palmo, así que es fácil de tener a mano por si acaso, por ejemplo puedes llevarlo en la mochila si sales al campo. Pesa poco.
442;NEG;Lo peor es que sudas a mares debajo, incluso aunque no lo cierres por los lados.
443;POS;Es sencillo y hace su función.
444;POS;Buen producto. Ligera y resistente
445;POS;Poncho de calidad y de grandes medidas
446;POS;El poncho pesa poco es cómodo ,fácil de poner y plegar,cubre hasta las rodillas mido 1,83 me moje un poco los pantalones ,al pasar 3 horas estaba un poco húmedo por dentro pero fue impermeable
447;POS;Me ha gustado todo en general,en mi tierra Málaga, apenas llueve muy práctico para llevarlo en el bolso o mochila
448;NEG;Después de pagar, tuve que esperar casi un mes porque no quedaba en stock
449;POS;Es grande y protege muy bien de la lluvia aparte de pesar poco y poder guardarlo en la mochila.
450;POS;Muy práctico para ir al monte
451;POS;Relacion calidad precio justita.
452;NEU;El producto está bien, pero por el producto el precio es un poco caro (Casi 18€)
453;POS;Está bien para la función que tiene
454;POS;Es un poco grande, pero perfecto para el agua
455;POS;A pesar de ser muy ligero, es bastante resistente a tirones, arañazos de vegetación incluso usado como aislante para sentarte encima en un suelo húmedo. Plegado en su bolsa ocupa muy poco espacio y pesa incluso menos que algunos que se rompen a los dos días de uso. Buen tamaño. Mido 1,90 y es de los pocos que me cubren bien. La única pega es que no me gusta el velcro. Al final terminará dejando de unir, habría preferido algún otro sistema de unión más duradero. Por eso le pongo 4 estrellas en vez de 5. Por lo demás, muy buena compra.
456;POS;El producto llegó en el tiempo convenido. Lo he abierto solo para ver el material y el aspecto que tiene y me ha parecido adecuado para su precio. No creo que sea para grandes y repetidas lluvias, ni para muchas temporadas, pero sí para aguantar chaparrones esporádicos. No me ha gustado algún botón a presión de los cierres laterales, demasiado al borde, da la sensación de que se puede rasgar la zona con el uso.
457;POS;Practico y cómodo para llevar en cualquier bolso y hasta en el carro. Súper ligero y protege perfecto
458;POS;El producto responde perfectamente a sus especificaciones, lo he tenido a prueba durante varios aguaceros fuertes y no cala, el material es resistente, no le doy cinco estrellas porque 1) esperaba que fuese algo mas grueso y resistente, 2) el color se desvanece con la luz solar, si lo dejas expuesto cierto tiempo a la luz solar, los colores cambian totalmente.
459;NEU;Feo pero funcional
460;POS;Cumple con las especificaciones y expectativas creadas
461;POS;Tiene buena calidad y viene con corchetes en los puños (que otros no llevan) y está muy bien para ajustar y que no te entre el agua por los puños, llega hasta las muñecas, otros en cuanto mueves el brazo se sube y te mojas. También lleva opción de ajuste en el gorro, muy útil cuando hace viento que no se te vaya. En general creo que es más caro que otros pero también mejor acabado y con más detalles. Es amplio y puedes usarlo con una mochila debajo para que no se moje, otro uso posible es como aislante en el suelo en un día de camping, si abres los corchetes laterales se queda extendido y te sirve para sentarte. Lo recomiendo
462;POS;He estado utilizando el poncho de lluvia impermeable Anyoo y debo decir que estoy muy satisfecho con su rendimiento. Este poncho ha sido una auténtica salvación en días lluviosos.
463;POS;Lo que más me gusta es su diseño con mangas y el bolsillo incorporado. Esto hace que sea mucho más práctico y funcional en comparación con los ponchos convencionales. Puedo mantener mis manos libres y llevar pequeños objetos en el bolsillo sin preocuparme de que se mojen.
464;POS;La característica de ser reutilizable es un gran plus. Puedo plegarlo y guardarlo fácilmente en mi mochila para usarlo en cualquier momento que lo necesite.
465;POS;La impermeabilidad es excepcional. Me ha mantenido completamente seco incluso en lluvias intensas y prolongadas. Además, el material es ligero y cómodo de llevar, lo que es importante para mí, ya que lo uso durante largos paseos o excursiones.
466;POS;El poncho de lluvia Anyoo es una inversión valiosa para cualquier persona que necesite una protección efectiva contra la lluvia. Su diseño con mangas y bolsillo, junto con su impermeabilidad y reutilizabilidad, lo convierten en una opción muy práctica y funcional. Lo recomiendo sin duda alguna.
467;POS;La visera en la capucha es fenomenal (la llevamos con gorra debajo y se apoya en la visera de la gorra, permitiendo una visión perfecta). Confeccionado con material antidesgarros, así que si se engancha con algún matorral, no se rompe. Muy buena compra. La usamos en el camino de Santiago con lluvia muy intensa durante días y nos fue esencial para poder terminar el camino.
468;POS;Es bastante práctico y resistente, además viene guardado muy compacto en una bolsita por lo que facilita el transporte, ocupando muy poco sitio
469;POS;Este impermeable fue mi compañero inseparable en el Camino de Santiago que hice en Semana Santa. Llovió y hizo frío toda la bendita semana... y este poncho cumplió ejemplarmente su función. Impermeable (con costuras soldadas), ligero, repelente al agua, fácil de sacudir el agua y fácil de doblar y guardar. Fue la mejor opción calidad-precio que encontré en mis búsquedas... y estoy muy satisfecho de haber hecho la apuesta correcta en esta compra, pues a lo largo del camino siempre anduve seco (lo que parecía una tarea imposible frente a la intemperie).
470;POS;Viene pequeño y es bastante amplio para llevar una mochila debajo
471;POS;todo bien
472;POS;Decidí adquirir este poncho para los días lluviosos, ya que es muy incómodo llevar bolsas y a la vez un paraguas los días de lluvia, además que si la lluvia se combina con viento la eficacia del paraguas es casi nula. Esta semana por fin llegaron las lluvias y pude comprobar de primera mano la eficacia del producto.
473;POS;Lo primero que pude verificar es que es lo suficientemente grande para cubrir la cabeza, todo el torso y la parte superior de las piernas. También pude comprobar que el poncho es completamente impermeable, una vez puesto nada de lo que quede debajo se mojará. Si llevas algún bolso o mochila estos quedarán cubiertos por el poncho y también quedarán protegidos de la lluvia, lo cual es una ventaja en comparación con cualquier paraguas.
474;POS;Puedo decir que es más cómodo que llevar un paraguas para moverse cargado durante un día de lluvia, te protege de la lluvia la mayor parte del cuerpo, y al guardarlo en su bolsa ocupa tan poco espacio que cabe perfectamente dentro de cualquier mochila o bolso que lleves.
475;POS;Fuimos de rutas a los Picos de Europa y este impermeable fue un salvavidas. Nos sorprendió un temporal en plena ruta, en un área donde no podíamos cobijarnos y gracias a él llegamos secos a un lugar cubierto. Puedes llevar debajo una mochila sin problema, además tiene un bolsillo en la parte delantera donde puedes guardar objetos importantes que quieras tener a mano, yo levaba el móvil y no entró ni una gota. Es muy ligero y plegado en su bolsa no ocupa mucho, es ideales para llevar siempre en la mochila. Uno de esos productos que no crees que te vaya a hacer falta, hasta que lo hace. Recomendado para cualquier excursionista que busque protección fiable contra la lluvia.
476;POS;Fácil de poner no acumula el agua ni le deja pasar muy buena relación calidad-precio. Lo he utilizado en el camino de Santiago y estoy muy contento con la compra
477;POS;Muy impermeable. Perfecta
478;POS;LLEGO OPORTUNAMENTE GRACIAS CALIDAD PRECIO EXELENTE
479;POS;Este poncho impermeable es ideal para esos días de lluvia donde tienes que llevar una maleta y no quieres que se moje nada. Además de que es muy espacioso (usando una XXXL me sobra espacio) permite cubrir gran parte de la cara y de las manos. El único problema que tiene es que la bolsa que lo acompaña es muy pequeña, lo que dificulta un poco el volver a guardarlo.
480;POS;Muy bueno y fuerte
481;POS;Todo perfecto tanto la compra como el envío pendiente de probar el producto la primera sensación es buena
482;POS;Es amplio, con lo que cabes con la mochila y aunque ésta tenga su funda, el poncho la cubre ofreciendo un extra de seguridad ante la lluvia y la humedad.
483;POS;Sinceramente,me ha gustado todo incluso para hacer la carpa o la manta para ponerse debajo. Lo usé para mis herramientas de poda y demás herramientas y me vino de perlas, aunque no servía para eso , le di un buen uso
484;POS;Producto de buena calidad . Cumple su funcion.
485;NEG;Nada más sacarlo me encuentro esto: un chubasquero perfectamente doblado y el otro fatal y lleno de arrugas, lo que hace saber que es una devolución. Además, ambos chubasqueros tienen pequeños agujeros. Lo voy a devolver.
486;NEG;Si te quedas quieto, puede ayudarte a estar seco. Pero a poco que te muevas, se abren los corchetes y te empapa. Mal pensado el que se pudiera abrochar.
487;NEG;Lo utilizamos para el parque temático poy du fou, y la última actualización nocturna al estar sentados y lloviendo muchísimo el agua entraba por entre los botones , del culo para bajo chorreando , muy incómodo porque no te puedes meter las manos en los bolsillos, no lo recomiendo, es mejor un poncho sin botones por delante, lo único que no se mojo fueron las mochilas, por lo demás hasta el alma.
488;NEG;Mala calidad se rompe rapido
489;NEU;Uno a salido bueno y el otro se ha roto por un lado....lo compre para ir a Disney,es un poco grande,yo hago 179 y siendo la talla L es como llevar una bata de estar por casa holgada...en si para la lluvia está bien.
490;NEU;Es bastante grande por lo que cubre bien ( incluso a mi marido que mide 195cm), pero si te lleve bien, termina calando. Para salir de un apuro vale, pero poco más
491;NEU;Parecen de calidad pero los encuentro algo grandes. Por eso le pongo 3 estrellas
492;POS;Plastico resistente. Sin bolsillos. Son grandes y van 2
493;POS;Son más fuertes que un impermeable de algún bazar,n,pero se rompen con facilidad. Aún qué cumplen la expectativa. Para algún para de días en algún parque temático. O para el diario te puede durar mucho si lo cuidas.
494;NEU;Nos quedaba bien de talla y cumplía su función, pero para usarlo con mochila puesta costaba que cerrara
495;POS;Cumplieron su objetivo durante un día de Port Aventura.
496;NEU;Aún no lo he usado.
497;NEU;Bastante grueso. Muy bien para atracciones de agua. Resistente. Un poco incómodo para guardar luego, se pliega mal.
498;POS;Pedí estos impermeables para los días de fuerte lluvia y he de decir que ha sido todo un acierto. Se cierran con botones de clip y el gorro también se cierra con un cordón. Cada paquete trae 2 unidades
499;POS;Es bonito, al final no lo tuve que utilizar, imagino que no calará el agua
500;POS;Esta bien, cómodo, lo he usado poco, tapa muy bien
501;POS;Bueno
502;POS;son buenos
503;POS;Buena calidad y precio
504;NEG;Lo devolvi era enorme para mi
505;NEG;No me fusta nada ,muy bonita en la foto,pero nada más
506;NEG;Me dió alergia la tela, y era más grande de lo esperado. Sin importar haber seguido recomendaciones y observaciones de las medidas.
507;NEG;La tela es de muy mala caludad. Un paño gordo que parece borra. Le doy 2 estrellas solo por que esta bien hecho y el chaleco es comodo.
508;NEG;Fabricación con fallo: la unión de la manga con la hombrera no es correcta tiene excesivo sobrante y es uno más grande que el de su otro lado, me costó 69'99 y ahora cuesta 57,99€ en el mismo color y en otros colores 78€... si del precio dependiese la calidad. Decir que abriga.
509;NEG;Aparte de las arrugas el tema del tallaje es corta
510;NEG;Tallaje no proporcionado, hombros mal.
511;NEU;Esperaba mas calidad, aunque el producto no es malo
512;POS;Buen producto
513;POS;Muy bonito solo que hay que tener cuidado con las tallas pedí el xxl y las mangas son bastantes largas por lo demás muy bien
514;POS;Ojo con las Mangas son más largas de lo normal.. de resto me gusto mucho.
515;POS;El tallaje bastante bien, y es muy cómoda.
516;POS;Tuve que cambiar la talla porque me quedaba pequeña. Se ve elegante, cómodo y, en apariencia bastante bien acabado. Aunque entiendo poco de textiles. Está por ver que sea duradero.
517;POS;Increible!! Lo he recibido hoy y me ha sorprendido. Súper bonito y de muchísima calidad. ¡¡Buenisima compra!!
518;POS;Queda muy bien buena calidad y muy elegante la talla me vino perfecta una S.
519;NEU;Tallas grandes
520;POS;Me parece perfecto, de buena calidad, abriga y no es muy pesado, pero la talla que elegí me viene muy justa, me gustaría cambiarlo por la siguiente, por la XXL
521;POS;Queda genial
522;POS;Supercontento1
523;NEG;Ni calidad del tejido, ni el corte es lo que pone el vendedor
524;NEG;No me ha gustado para nada la chaqueta no es como en la foto de muy mala calidad para lo que he pagado y encima talla XXL cuando yo he pedido una XS
525;NEG;No hay más que comparar las fotos que adjunto. El producto no se parece en nada a lo que ofertan.
526;NEG;Una auténtica basura. Las mangas son enormes em relación al resto del abrigo. Parecen unas mangas talla XL en un abrigo slim M. Penoso
527;NEG;Mala calidad de producto
528;POS;Si quieres un abrigo de este tipo elegante, para el trabajo, para el día a día, para un evento de fiesta o para estas Navidades que de la sensación de caro en relación con la calidad /precio y sea bonito, y te realce aún más la belleza, este es tu abrigo.
529;POS;Encantado con el producto, pero tengo que reseñar que no es ni mucho menos correcta la forma de envío, viene medio prensado y no hay forma de quitarle las arrugas ocasionadas. Probaré llevándolo a planchar a la tintorería... Por lo demás resaltar su elegancia y distinto corte hacen un artículo digno de tener en el armario para esa combinación perfecta.
530;POS;Es la primera vez que realizo una compra de una prenda de este tipo de producto sin saber como me quedaría. Debo decir que me sorprendió gratamente.
531;POS;Lo tuve que encargar dos veces el primero no era el modelo que elegí, pero estas cosas pasan, el segundo envío muy bien la verdad como me lo esperaba.
532;NEG;es fina y tejida elástico lo devolví por que quería algo mas elegante
533;POS;Es como se ve en la foto. Queda un poco holgada, pedí la S y mido 165 cm, peso 60 kg y uso una 95 C de sujetador. Es elástica.
534;POS;Me ha gustado por qué es igual que en la foto. Quizás algo caro, pero es lo que necesitaba y fue muy rápido el envío y la entrega.
535;POS;calidad- precio sorprende para bien, sin sorpresas y muy ponible.
536;POS;Es como en la foto pero la parte de arriba es muy floja y se agranda. Quizá el precio es elevado para el producto
537;POS;Queda bonita con vestidos de tirantes, ideal para el verano yo ja utilizo por la noche en vez del chal, voy más cómoda.
538;POS;Muy bien para verano
539;POS;No me gusta el precio, me sienta bien sobre un vestido sin mangas
540;POS;El bolero está muy bien hecho, lo he comprado en blanco, negro, marrón (no es un marrón oscuro, tira un poco a color caldera) y albaricoque (que para mi es color crudo). Hay que tener cuidado al escoger el color, los colores que llevan un 1 con el color son los que son de tul, los otros son de otro tejido que no me gusta mucho. Estoy encantada con mis boleros! Van fenomenal con vestidos de tirantes y tops sin mangas, con vaqueros etc. Los recomiendo 100%!
541;POS;Para tenerlo a mano en cualquier momento
542;NEG;El tejido no me ha gustado mucho
543;POS;El color, la textura y la caída
544;POS;Excelente. Me fascina
545;POS;Ligero, perfecto para el verano, perfecto para mí vestido sin mangas. Más beis que albaricoque.
546;POS;Es muy bonito,buena calidad,para las noches de verano cuando refresca viene muy bien,lo recomiendo
547;POS;Regalo perfecto. Mi cuñada usa talla da y con la talla S que compré, quedó encantada
548;NEG;La calidad de Amazon sigue siendo muy mala,comprar tanto en China,Blangades,Turquía ,Marruecos no favorece para nada el Comercio Español. Si siguen así ,me pensaré el seguir comprando en Amazon.
549;NEG;La chaqueta estaba pasable. Me quedaba pequeña y se veia un modelo muy antiguo. La devolví
550;POS;Tacto suave calidad bien
551;POS;Buena chaqueta, y la compre para un regalo y con la condición de probarla y pagarla despues.
552;NEU;Me ha gustado el color, pero es muy largo sobre todo las mangas
553;POS;Queda bien.
554;NEU;Pienso que es mejor fijar la etiqueta de otra manera. La rebeca es delicado y de punta y cuando vi, pensé que llegó con huecos por la etiqueta. No sé si me explico, pero no es la mejor forma de fijar la etiqueta. Daña la prenda.
555;NEG;Es un poco fino.
556;POS;La chaqueta es una preciosidad, de un espesor del tejido perfecto, y un color marfil, muy elegante tanto por color como por diseño. Fue una oferta flash y, dudando de la talla, he acertado y, arrepentida estoy de no haberla comprado en diferentes colores. Sirve tanto para ir arreglada como para uso diario. Creo que, aunque ya no está de oferta, voy a comprar la misma, en otros colores.
557;POS;Es muy suave y ligera, ideal para el entretiempo
558;POS;Calidad tejido bonitos colores.
559;POS;Agradable textura, color perfecto, comodo y agradable.
560;POS;Se pueden combinar muy bien
561;POS;Muy buena calidad y muy bonito. Y llegó enseguida
562;POS;Me gusta mucho. Tiene un color brillante y muy bonito (compré la verde). Parece de bastante buena calidad, y es suave al tacto. Lo único que compré una grande y esperaba que me quedara un poco más holgada, me queda un poco justilla. Pero bueno, estoy contenta, y me encanta el color. Recomiendo.
563;POS;Buena chaqueta. La compré para una persona que utiliza la talla 56. Y le queda bien, un poco suelta.
564;POS;Muy cómoda y calentita de fondo de armario
565;POS;Excelente producto
566;POS;Es ligero de portar y cálido a la vez, la talla corresponde a las medidas indicadas. Pedí XL y las mangas son cómodas. Llegó antes del tiempo esperado.
567;NEG;demasiado grande.
568;NEG;ni la calidad ni el tamaño corresponde con lo esperado. La devuelvo
569;NEG;Yo me he pedido una S en negro, el tejido me ha gustado, parece de buena calidad, solo que una talla menos me habría quedado mejor, pero lamentablemente no hay XS, estoy pensando si hacer la devolución
570;NEU;Un poco larga para una bajita
571;NEU;Lo pedi en negro y vale para todo con camiseta o blusa.No abriga Solo es para elegancia
572;NEU;La chaqueta no está mal pero sin más. Calidad correcta y la talla según lo esperado. Vista in situ me parece más normal que en la foto.
573;NEU;Corte bueno, calidad correcta y talla acertada. Hago L/XL y cogiendo una XL me va perfecto. Un poco caro por lo que es, Made in china.
574;NEG;Se ve de bastante calidad , pero he de decir que al roce salen los puntos y bolas . El primero que me pedí hice la devolución pensando que estaba defectuosa, pero la siguiente es igual salen bolas y le salen los puntos.
575;POS;Si me ha gustado mucho
576;NEU;La talla L muy grande
577;NEU;Lo he devuelto porque la talla me queda grande
578;POS;La devolví por que me iba muy grande. Se veía calidad y era bonita.
579;NEU;Sienta bien, aunque no destaque por su calidad.
580;POS;El tejido parece bueno. Da mucha talla.
581;POS;Tal cual sale en las imágenes , qued abien y la calidad acorde a su precio
582;POS;Me gusta el tejido y el diseño. El tallaje es más grande de lo habitual, yo pedí la talla M y tuve que cambiarlo por una talla S (no suelo usar esa talla). No es un cárdigan muy largo, a mi me queda por la mitad del trasero. Es lo que yo buscaba.
583;POS;Es lo que esperaba
584;POS;La quería para un vestido con flores y queda fenomenal, así que, objetivo cumplido. Además, va muy bien con vaqueros porque tiene un color muy favorecedor. La talla, perfecta.
585;POS;Todo ok. Talla normal
586;NEU;Es buena calidad pero pedí mi talla y me está grande
587;POS;Me ha gustado todo la tela y la caida que tiene
588;POS;Es muy bonito. El color azul igual que en la foto. Tiene caída y queda genial. De talla perfecto y el color muy elegante.
589;POS;Las tallas son grandes. Mido 1,70 y peso 60 kg y la M me queda bien, flojita. Es de buena calidad y terminación. Muy contenta.
590;POS;Me ha gustado mucho, tiene una buena caída.
591;POS;Me ha gustado , sienta muy bien , buena calidad
592;POS;Muy bien
593;POS;Me ha parecido mejor de lo que pensaba. Buena calidad, muy bonito y combinable. He pedido talla M (peso 54kg y 1,64m) y me va un poco grande, pero me gusta igualmente como queda.
594;POS;muy apropiada para el fin del verano. combinable y comoda
595;POS;El cardigan es perfecto, es muy comodo y la talla biene bien. Lo uso para ir a trabajar y tambien para salir.
596;POS;Muy buena, precio calidad
597;POS;La verdad es que me encantó, su calidad, el diseño, el único defecto es que el tallaje es pequeño.
598;POS;Recomendada 100%
599;POS;Me gustó el abrigo. Es de muy buena calidad. Normalmente uso talla "M", este artículo es un poco grande, podría comprado la talla "S" que serviría.
600;NEG;No recomiendo
601;NEG;Es muy bonita pero me salió un poco mala esta llena de pelotillas.
602;NEU;La chaqueta no está mal. Pero cogí una talla pequeña. Y es como una mediana da talla
603;POS;De momento es lo que esperaba. Agradable tacto, talla bien y de calidad… hasta que pase un poquito de tiempo no puedo decir.
604;POS;Queda tal y como se ve en la foto. Hay que colocarla bien, porque la parte de atrás tiende a quedar un poco más alta que el delantero.
605;POS;Me encanta!! Es Preciosa!! La pedí en S y XS y me quedé la XS. La S me quedaba algo más larga. Sienta genial!! Lo único es que parece que le están saliendo bolillas en las mangas del roce
606;POS;La chaqueta en si esta muy bien, es suave y agradable, la pega es que se ha dado un pelín de si y sólo me la he puesto una vez, las mangas son anchas no quedan pegadas. Ahora creo que tenía que haber comprado al menos una talla menos.
607;POS;La rebeca me ha gustado mucho, el color es igual que en la foto, y es un tejido muy suave. La única pega que le pongo es que es muy larga.
608;POS;Muy bonita y suave,las mangas un poco anchas.Queda según me esperaba y la talla corresponde a la mia.
609;POS;queda fenomenal y los colores preciosos
610;NEG;No es igual a la foto, el color varía muchísimo. Por lo demás esta bien, queda bonita pero el color no
611;NEG;La tela es muy fina, y los flecos se caen.... En definitiva, si lo veo en una tienda in situ, no lo compro
612;NEG;Es un tejido no muy grueso y esas tipo saco, sin entallar. IMPORTANTE: Exactamente el mismo modelo lo venden en Shein, pero vale la mitad de lo que cuesta aquí. No tengo duda de que es el mismo. De hecho, yo lo compré allí.
613;POS;Se ajusta a la descripción y al ser doble es muy calentito.
614;POS;Me queda muy bien
615;POS;Es una prenda elegante que hace que cualquier cosa que te pongas luzca más. Yo se lo regalé a mi chica y está encantada.
616;POS;Perfecto
617;POS;Antes de comprar el artículo, leí los comentarios y gracias a ellos acerté con la talla (mido 1,60 y voluminosa por lo que cogí la talla más grande). Llegó en perfecto estado, sin ningún olor raro (como he leído) y queda muy bonito puesto.
618;POS;Las tallas no van bien
619;NEU;El pantalón está bien, pero el envío pésimo, muy rápido, si, pero en una bolsa fina y completamente transparente, que mostraba lo que venía dentro con etiquetas y demás. Creo que esto no está nada bien, además, teniendo en cuenta de que no es un artículo barato y siendo de marca… ya sabemos lo que puede pasar.
620;NEU;Queda bien pero talla más grande que el mismo modelo con un solo botón.
621;POS;El pantalon como era de esperar, muy buena calidad, pero como siempre me pasa, muy ancho de cintura y estrecho de pierna para las que somos un poco más gruesas de pierna que de cintura
622;POS;Buena compra
623;NEG;Lo devolví porque la talla era grande para mí, aunque revisé la guía de tallas
624;POS;Una pasada de material vaquero súper elástico, se acopla al cuerpo perfectamente, Me encantan
625;POS;Al llegar los vi muy estrechos. Pensé que no me estarían bien. La verdad, engañan. Me quedan genial y son anchos y cómodos
626;POS;Nunca me equivoco con esta marca !!! Calidad , y siempre quedan muy bonitos!!! Siempre repito
627;POS;Quedan muy bien y son cómodos
628;POS;Tallan perfecto,quedan súper bien le daría 10 estrellas
629;POS;Sientan perfecto,la talla coincide,súper contenta con la oferta de 15€.
630;POS;Perfecto
631;POS;Me gustan, quedan bien.
632;POS;Recomiendo
633;NEG;Una xl és una M. Fatal! Para regalar
634;NEG;Las tallas que pone, no coinciden con la realidad, son bastante más pequeñas de lo que deberían ser.
635;NEG;Son pantalones de pitillo y yo he pedido unos pantalones de campana
636;NEG;No me ha gustado nada
637;NEG;Lo único que coincide es la talla que pedí. Pedí el modelo azul oscuro, el único que hay en las opciones de este pantalón, y me han enviado cualquiera de los otros 3 modelos de color azul mucho más claro y más lavado que el que quería. Además los bolsillos traseros son mucho más pequeños que lo que muestran en la foto y para colmo están cosidos muy arriba. Estoy decepcionada con esta marca y proveedor. No me convence el pantalón.
638;NEG;De largo muy justo
639;NEU;El pantalón sienta muy bien. Pero el color no coincide con el elegido.
640;NEU;No son como en la foto. Son de un color más claro, como antiguo. La talla coincide bien en cintura y caderas, pero son muy ajustados en muslos y rodillas.
641;POS;Queda genia. Yo utilizo una M y pedí una L y acerté. Me gustaría que tuvieran de otros tonos y colores
642;POS;Me queda perfecto con la talla que uso y es muy bonito
643;POS;Buena calidad, se ajustan muy bien al cuerpo y quedan muy bonitos
644;NEG;Salen mejor los vaqueros del súper! La tela es muy delgada, las costuras se mueven, el largo es para personas que midan cómo 1,70 yo mido 1,61 y he pedido el Leg32 (el más corto que había disponible) en fin, no quedan tan bien como en la imagen, la tela es de muy mala calidad y el diseño deja mucho que hablar! Me hubiese pillado uno más económico y más bonito en Zara! Pero bueno era una emergencia! Seguro que no repetiré esta compra ni mucho menos recomendarla.
645;NEG;Tengo más pantalones de esta misma marca y modelo talla XL,y me caben perfectamente. Estos también son talla XL pero casi ni me entran,los devuelvo por si es un error en la costura de la talla.
646;NEG;Un pantalón que queda muy bien pero que la tela ha dado de sí por algunas zonas. Ha perdido elasticidad y queda mal, ya no se ajusta. Llevo desde navidad con ellos y la calidad del tejido es pésima ya que no han aguantado nada
647;NEG;Mala calidad
648;NEG;Me los habían recomendado, pero me quedaron mal. Sin más cuestion de gustos y de cuerpos
649;NEG;No pido el reembolso porque se ha usado 2 veces, muy mala calidad, quedan bien, buena elasticidad pero la calidad muy muy mala, una pena, adjunto fotos.
650;NEG;Talle es bajo!, el largo? Puws mido 1,62 y me queda al tobillo, peso 64 kl. No me gusta como queda. La tela es de verano.
651;NEG;Son de mala calidad , encima los devuelves y no te Devuelven el dinero. Se han quedado los pantalones y el dinero.
652;NEG;Pedí un 34, l 28, y me mandaron 32 ,l30 no entiendo, no comprare jamás ,eso que me gustaba la marca
653;NEG;Que pena que no pueda decir que es un azul fuerte y no en tallan bien para mi es pésimo la tela es fina
654;NEG;Al priner lavado se han desteñido a parches. Muy mala calidad.
655;NEG;Los pantalones se caen constantemente...
656;NEG;No me ha gustado el producto porque no se ajusta al tallaje marcado.
657;NEG;Muy pequeño
658;NEG;Queda fatal
659;NEG;Pedí una L/30 y me ha llegado una M/30,obvio no me vale,queda pequeña,lo devuelvo
660;NEG;Es pequeño
661;NEG;Compré mi talla normal y cuando los recibí, comprobé que eran muy pequeños. Tuve que devolverlos.
662;NEG;Tengo pantalones de está marca y coinciden en talla pero los devuelvo por las manchas que tiene.
663;NEU;Quedan muy guapos puestos mas que en la foto pero cuidado con las tallas ban pequeñas y para devolución como no mandes foto olvidate .
664;NEG;Pantalones muy elásticos y que aprietan muchísimo las piernas. Me compré la XS porque suelo usar la 34 y de cintura me quedaba perfecto, pero me apretaba tanto en las piernas que decidí pedir una talla más. La S de pierna me quedaba algo mejor aunque aún así, apretaban, y además, al ser tan elásticos no me terminaba de gustar porque al llevarlo puesto, se iba arrugado y para mi gusto, queda bastante mal.
665;NEG;Devuelvo los dos y no los recomiendo a no ser que soportes quedarte sin circulación en las piernas, o los pidas grandes para que te queden más bien anchos.
666;NEG;Se me rompió no más ponermelo una asa donde se pone el cinturón bua
667;NEG;No me gustan nada, son muy largos y la parte de abajo no son pitillo, ni la parte del culo me quedo bien porque son muy finos y no moldean bien
668;NEG;Pequeño para ser una XL, a parte que no es tela vaquera, es una tela de algodón que simula al vaquero, pero nada que ver, no tiene el grosor. Decepcionada.
669;NEG;Tengo más pantalones de esta marca y la diferencia de talla entre la M y la L es enorme, mucho más grande que entre la L y la XL, lo voy a devolver xq ni con régimen, uso una M/L y la M es como una S.
670;NEG;Están bien pero el color es bastante más oscuro que en las fotos...viendo las fotos de los demás compradores, algunos son gris más claro y otros más oscuros...el mío es como un gris marrón bastante feo, cómodos pero feos.
671;NEG;Los devolví porque no me quedaban como esperaba.
672;NEG;Demasiado largo, uso cuotidiano
673;NEG;Lo devolví ya que no era tela vaquera sino más fina y se ceñía demasiado
674;NEG;Yo me pedí una 40 que es mi talla y me quedan cortos no quedan ajustados da la sensación de cuando ya están estirajeados. No los volvería a comprar
675;NEG;Duran poco
676;NEG;Mido 1,66 cm y peso 77kg. La talla XL me queda un tanto estrecha y normalmente es la que uso, incluso en esta marca. Estoy algo decepcionada con el tallaje así que no puedo opinar en más profundidad.
677;NEG;Son más claros de lo que sale en la foto, tela finita y elástica. Pedí una 30 que corresponde a una 38 (según la tabla) y me llegó una l.... Pero al ser elástico se adapta bien me los quedo porque son muy comodos
678;NEU;Me he animado a comprarlo por los comentarios q he visto. Son muy suaves al tacto, pero son unos pantalones ABSOLUTAMENTE ceñidos. No son los típicos pantalones q se adapten, no, son absolutamente ceñidos. Bien con el vendedor q no me ha puesto pegas. La calidad se ve buena. Pero no era lo q espera, me sentaban francamente mal
679;NEU;Me encanta, pero no debí entender bien la tabla de medidas y no me entra.
680;NEG;Son cómodos, pero no lucen como en la foto, el color es opaco, y encuentro los mismos en el supermercado de al lado de mi casa por 10 euros menos. creo que por el precio deberían ser de más calidad.
681;NEU;El vaquero está bien y a muy buen precio , pero a mí me quedaban muy pero que muy ajustados. Los devolví sin ningún problema.
682;POS;El pabtalon es de buena calidad y se ajusta muy bien además de ser bastante pitillo pero tuve que devolverlo porque me gustan de tiro alto y este es mas bien de tiro medio-bajo.
683;NEU;No es exactamente cómo se ve en la imagen, no está mal del todo pero no es que se ve .
684;NEU;Son jeggins.... quedan lejos de ser vaqueros porque la tela es absolutamente fina y elástica. Son de tiro medio-alto. La cintura es lo menos elástico del pantalón así que cuidado al elegir la talla. A mí me queda un poco justa y en ciertos días sé que me va a apretar mucho
685;NEG;El pantalón es oscuro, casi negro, no tiene el degradado que se ve en la foto. Es muy elástico, queda incluso ancho.
686;NEG;Normalmente gasto una talla 34,cogí una xs, no me entra. De todas formas, el pantalón, lo veo muy fino y elástico, parece más un legging que un Jean. Lo devuelvo.
687;NEG;No me gusta como talla
688;NEU;Cómodo pero muy pitillo
689;NEG;Muy caro para la calidad del producto
690;NEU;El tiro no es muy alto, en la foto lo parece, es bastante elastico aunque va tallado pequeño, la calidad es buena
691;NEG;He pedido L/34L. Uso una 40 y el tamaño de la cintura es ridículo, parece una o dos tallas menos. Quiero pensar que es un error de etiquetado.
692;NEG;Queda muy apretado
693;NEU;Muy cómodo pero hay que ponerle cinturón, porque aún siendo la talla correspondiente, se va bajando mucho.
694;NEU;Quedan muy bien puestos. Color gris, sin desgastado, el color no coincide
695;NEU;El patalon es elastico pero no lo suficiente, a mi en lo personal no me ha resultado, soy delgada pero de piernas gruesas, suelo usar L, me quedo genial, bonito tallaje pero muy apretado de piernas y no los consideré comodos para trabajar, decidí pedir una Xl, por ver si tenia suerte, de pierna me ha quedado mucho mas comodo, pero muy desahogado de caderas y cintura, voy a devolverlos, por que me gusta usar la ropa que me quede justa y bien de todos lados sin tener que arreglar, de lo de más, es un pantalon agradable a la vista, hace buena figura y de largo estupendo por que te permite elegir el largo, para las personas altas como en mi caso.
696;POS;Es un pantalón de tejido vaquero fino, más parecido a unos jeggins. Se ajusta bastante ya que es muy elástico. De cintura alta y cierre con cremallera. Tiene bolsillos traseros y trabillas para pasar el cinturón. Al ser un tejido tan fino no aprieta en la cintura, que un por lado genial para ir más cómoda, pero otro estás continuamente sintiéndote los pantalones. Por lo demás todo bien, costuras y remates con buen acabado.
697;NEU;Creo, que al ser un modelo que tiene talla más grande que la normotalla, lo han hecho más grande. Es muy elástico, por lo que es muy cómodo, pero me sobra de pierna, de cintura...
698;POS;Son unos pantalones que se ajustan muy bien, pero sin apretar, son bastante cómodos. Lo único que si eres de no llevar cinturón, como yo, como no aprietan, se te van bajando un poco si andas durante un rato. Aún así, quedan muy bien puestos y el tejido es agradable. La talla habitual que gastó, me queda bien. Mido 1,80 y peso 70 kilos. Cogí una 32. De largo la 34, por si acaso, porque los quería hasta abajo, hasta los zapatos, pero la verdad que con la 32 hubiera sido suficiente, porque la 34 me queda muy larga. Me he vuelto a comprar otros de otro color, porque me ha gustado mucho.
699;NEG;Más pequeño de lo que corresponde a la talla. No es elástico. Lo he devuelto
700;POS;El pantalon no es tejano es de lycra queda muy ajustado, yo mido 1'71 y gasto la 42 de pantalones, cogi la talla L y 32 de largo y me quedan bien.
701;POS;Lo compre porque ya tenia otros pantalones de la marca. Quedan perfectos. Bien tallados, elásticos, altura justo encima de la cadera. Son jeggins por lo que quedan "pegados", pero siendo cómodos. Bien rematados. Repetiré con la marca seguro.
702;POS;Lo que más me ha gustado es que son cómodos lo único que le añadiría es un push up, pero quedan bien adaptados al cuerpo.
703;POS;Tras leer las reseñas me animé a comprarlo ya que es difícil que me quedé bien un vaquero. La verdad que me ha sorprendido gratamente. El color muy posible y es de tela orgánica. Realza la figura y el glúteo lo hace súper bonito. La verdad que me encanta. El precio tirado, 18 euros me costó. Volveré a probar con esta marca.
704;POS;Sientan bien
705;POS;Son cómodos y elásticos. Dan bastante de sí, por lo que si estáis entre dos tallas puede ser recomendable coger la más pequeña. Iba a comprar otro porque en relación calidad/precio estaban muy bien, pero ahora veo que cuestan 20€, cuando a mí hace una semana me costaron 12€. Lo pondré en seguimiento por si vuelve a bajar de precio.
706;POS;Nada reseñable1
707;NEU;Queda muy bien según la talla, lo único que para usar debes tener un cinturón porque vs cediendo y bajando, lo cual es molesto tener que estar cada poco acomodando. Mido 1.52cm, me queda muy largo y tengo subirle el bajo.
708;POS;Queda bien ajustado al cuerpo. La talla es la que describe el fabricante. No le doy 5 estrellas pq para mi q es demadiado elastico perdiendo el tacto a tela vaquera, pero claro eso es cuestion de gustos. Color tambien tal colo se describe en las características. Costuras fuertes y resistentes. Buena calidad de tela. Los he pillado a buen precio
709;POS;Muy buena elasticidad. La talla 38 perfecta. Los bolsillos de delande un poco pequeños pero valen para unas moneda
710;POS;La talla coincide con la que pedí. Queda bien. El color no es el mismo que el de las fotos pero me gusta. El que me ha llegado es todo gris oscuro, el de la foto es más claro y con estilo lavado, con zonas más claras, pero me gusta igual.
711;POS;Desde que me lo compre, lo he usado en bastante ocasiones y estoy satisfecha.
712;NEU;Me gustaron nada mas lo vi eatos vaqueros y mas al precio que tenian, pero no estoy tan contenta como esperaba porque aunque me valen, son de talle bajo, y al sentarse y eso pues....eso.
713;NEU;Pensaba que que darían más altos de cadera y no. A mi, me quedan por debajo del bligo y no estoy acostumbrada. Son elásticos pero no acabo de sentirme como dos con ellos. Son más oscuros que en las imágenes del anuncio.
714;NEU;No es el mismo que en las fotos, gris más oscuro y nada desgastado. Tejido suave, no es un tejano normal. De talla y largo perfecto, me gusta como me quedan y me los quedo, pero deberían cambiar las fotografías de acuerdo con el producto que después recibes.
715;POS;Son cómodísimos y duraderos. Yo soy bajita y me queda a media-baja cintura
716;POS;No es un tejano clásico es lo que se llama jeggins. La tela no es gorda y da de sí, es elástica. El tiro queda ideal porque yo no lo quiero muy bajo, queda el tiro medio casi tirando a alto.
717;POS;La cintura no lo que es menos elástico del pantalón, pero el pantalón en conjunto es cómodo y elástico. Yo suelo usar la 42 y elegí la 32 y me quedan clavados. Para quién quiera comprarlos tallan cómo los levi,s que era la duda que tuve yo a la hora de comprarlos y las chicas me la resolvieron y elegí la talla correcta. Una buena compra por el precio que tienen, me han encantado.
718;POS;Son los pantalones que mejor me quedan, es la segunda vez que los compro ( la primera en Amazon). Yo creo que favorecen bastante. Son lo suficientemente altos para que no te salga chicha. Pero no tanto para ser incómodos. A mi me llega justo al ombligo. Son muy elásticos, por lo que son muy cómodos a la hora de agacharse o moverse. También son finos, que para mí me gusta porque me deja más movilidad, pero tiene su inconveniente, que se rompen más fácilmente si le das mucho uso. Tiene los bolsos del trasero grandes. Te cabe un móvil sin que se caiga.
719;POS;Los pantalones están genial: tacto suave, color como en la foto ,cómodos, elásticos y a un precio imbatible!
720;POS;Se ajustan muy bien .
721;POS;La talla que necesitaba estaba justo en oferta, así que me han salido súper bien de precio .
722;POS;Totalmente recomendables y miraré a ver si los hay en otros colores.
723;POS;La verdad no tengo mucha suerte en comprar pantalones online y tenía mis reservas porque el tallaje de ONLY, si es la primera vez que lo compras, es un lío escoger tu talla (Para que nos vamos a engañar). La verdad muy contenta con los pantalones, si escoges bien la talla quedan como un guante. Son ajustados pero con esa elasticidad para que no queden apretadisimos. Son de tiro medio, quedan por la cinturita.
724;POS;Calidad a buen precio
725;POS;Contenta
726;POS;Es la primera vez en mucho tiempo que compro un pantalón y me queda bien de talla y hasta largo!
727;POS;Son muy cómodos, ajustados pero elásticos,así que quedan muy bien!Tallaje habitual.
728;NEG;No seca, no es de rizo. Es como de terciopelo. Es más bien una batita.
729;NEG;Lo compramos para utilizarlo como albornoz, pero el material no seca apenas. La niña lo utilizará como bata.
730;NEG;Muy baja la calidad de la tela, la imagen no tiene nada q ver con el articulo y el precio excesivo para lo que se ofrece
731;NEG;Muy mala calidad de la tela no era lo que yo esperaba
732;NEG;Lo quería para bata calentita para estar por casa pero el tejido es muy ligero y talla pequeño.
733;NEG;Es demasiado fino, pensé que sería un poco más gordo y que abrigaría algo más
734;NEU;Es justo para 2 años, más no…ademas no se puede usar como albornoz….solo bata. Es bonito y tacto agradable, le gusta mucho al bebé.
735;NEU;La talla 9-10 es una 7-8, es pequeña. El tejido es finito pero suave.
736;POS;Me ha gustado la suavidad del genero y facilidad para ponersela, se la compre a mi nieta de 6 años y ya no se la quita, le ha gustado mucho. La recomiendo.
737;POS;Es muy calentito y suave
738;POS;Precioso y muy suave. Al peque le ha encantado
739;NEG;No deja de soltar pelusa. Lo he lavado como 5 veces y no hay manera, cada vez suelta más. Lo peor es que la pelusa se adhiere al cuerpo y me está estropeando ropa, sábanas... Y limpiar el suelo cada vez que lo utilizo.
740;NEG;A parte de soltar pelusa que se pega a todo el cuerpo y llena el suelo, tras el 2° lavado salió de la lavadora rajado por todo el costado con la manga colgando. Ahora se ha rajado por la espalda al agacharme con albornoz puesto.
741;NEG;Desde el primer dia al usarlo desprende pelusas rojas,que se pegan al cuerpo mojado y caen por todo el suelo teniendo que barrer y fregar cada vez. Contacte con el vendedor antes de escribir ninguna critica buscando soluciones. Lo he lavado con vinagre y sal. Lo he congelado varias horas. Lo he lavado sin suavizante desde el primer dia. Conclusion a la basura se va estando nuevo
742;NEG;Se te quedan pegadas las pelusas al cuerpo y da igual las veces q lo laves. No entiendo como Amazon permite artículos de tan baja calidad. Por supuesto, lo devolví. No lo compréis.
743;NEG;En apariencia abriga y parece de calidad pero la realidad es que se me ha deshilachado una de las mangas a la altura del hombro derecho y el izquierdo va por el camino. Mala compra en esta ocasión
744;NEG;He recibido dos albornoz de distintos colores y tamaño. Los pedí de esa manera. Después de lavarlos ¡2 veces! manchan la piel al salir de la ducha con el color del albornoz. Desde luego no recomiendo su compra. Esperando una solución
745;NEG;Lo tuve que lavar 3 veces seguidas porque seguía dejando pelusas y aún de vez en cuando cae alguno que otro. Aparte, no termina de secar del todo, se queda siempre como húmedo.
746;NEG;NUNCA deja de salir pelusa, desde que lo tengo lo he lavado 5 veces y sigue igual. Lo tengo un mes.
747;NEG;La talla no se corresponde en absoluto con una talla M o L real. Es excesivamente estrecho, y las mangas son largas.
748;NEG;No era lo que yo esperaba
749;NEG;primero se descosió uno y lo cosí, después el otro y lo he tenido que coser también.
750;NEG;Compré dos albornoces para mis hijos son malísimos de calidad no secan
751;NEG;La única cosa positiva de este albornoz es el tipo de tejido que seca a la perfección. Puntos negativos: no tiene una forma unisex, encaja mejor con la altura y la complexión de un hombre que las curvas de una mujer (las mangas de una L las he tenido que doblar más de un palmo y para más inri, me lo envían con una raja en el tejido que se nota que han arreglado (ver foto). Por último, el envío... Directamente en la funda de plástico de la prenda, viéndose qué artículo he comprado y con la cremallera rota de dicha funda. No lo recomiendo.
752;NEG;No es tan ancho como parece pero las mangas interminables
753;NEG;lo he lavado como 3 o 4 veces ya seguidas y sigue soltando pelusa
754;NEG;Primer lavado, sin usar, ya suelta bolas y se deshace el material. Por el precio que tiene me siento engañada. No recomiendo.
755;NEG;Lo compre ayer, lo metí solo en la lavadora y ya tiene un agujero. Ni si quiera lo he utilizado.
756;NEG;Un poco decepcionante. La tela es bastante áspera, para nada definiría como suave. Sigue dejando pelusas después de todo el tiempo que llevo usándolo. El colgador de tela que lleva en la parte del cuello se rompió tras dos meses de uso.
757;NEG;Es muy malo, calidad baja y no seca, decepcion no lo recomiendo
758;NEG;Lamentablemente deja restos de tejido a pesar de lavarlo
759;NEG;Me ha gustado que es amplio, como yo quería, pero la calidad de la tela y del rizo es muy pobre. Se siente demasiado fino... No me termina de gustar. El precio es demasiado alto para lo que se obtiene.
760;NEG;Al segundo lavado empieza a perder hilos continuamente. Material de baja calidad.
761;NEG;Precio razonable y hace su función pero las medidas no son como esperaba.
762;NEG;No he podido usarlo ya que la talla era más pequeña de lo descrito. Por eso, he tenido que devolverlo.
763;NEG;Buscaba de tipo toalla de rizo, que secara bien, y después de leer algunos comentarios, me decidí por este modelo y está tienda. He de decir que algunas costuras no venían bien rematadas y colgaban hilos (que esto no es un problema grande), pero lo peor es que está soltando el rizo sin parar desde el primer uso. Cada vez que mi marido lo usa, el suelo del cuarto de baño está lleno de rizos de toalla.
764;NEU;Su coste es apropiado a la funcion que se le pide
765;NEG;El producto no es de muy buena calidad, se me ha puesto feo enseguida
766;NEG;No me a gustado que suelte pelusa a pesar de haberlo lavado
767;NEG;Huele mal ese género y no seca muy bien
768;NEG;Para secarse y el tallaje bien... pero en menos de 2 meses de uso, con un par de usos a la semana, a día de hoy son todo hilos y por todas partes... y eso que aún no ha pasado por lavadora. Mala calidad, para su precio
769;NEG;Tejido de aspecto apelmazado y rizo desordenado. Nada mullido. Se siente áspero antes de poner. ¿Gramaje de 400gr? más parece una prenda de "baratillo" (mercadillo semanal de pueblo)
770;NEG;Producto de baja calidad. No vale lo que se paga
771;NEG;No me gustó lo fino y grande que queda y lo devolvi
772;NEG;Como en la descripción decía que era para hombres decidí coger una talla más pequeña que la mía, es decir m, la S. Pero tenía que haber cogido la M! La talla S me queda muy justita, y tratándose de un albornoz debería ser más holgado
773;NEG;El color del albornoz es muy bonito y es bastante agradable, pero no me gusta que deja pelos y después de lavarlo varias veces, sigue soltando pelos por lo que voy a dejar de usarlo... 1. Porque después de secarme con él tendría que volver a ducharme para quitarme los restos del albornoz. 2. Porque la calidad del albornoz no será tan buena como esperaba.
774;NEG;Talla muy pequeño,Lo compré como talla 3xl y no es ni una 1XL, eso sí, unas mangas larguísimas deben pensar que los gorditos tenemos los brazos más largos de lo normal
775;NEG;Otros albornoces que he tenido eran mucho más gruesos, abrigando más y secando mejor. Este hace su función, pero si quieres esa sensación de albornoz "con cuerpo", esta no es tu opción.
776;NEU;El color es bonito, lo que menos me gusta es que lo he tenido que lavar dos veces para que empiece a secar, espero que según se vaya lavando seque mejor
777;POS;Fue un regalo y me comentó que muy bien la tela y su tacto
778;NEG;El albornoz tiene una calidad básica. Suelta bastante pelusa a pesar de haberlo lavado antes de usarlo.
779;NEG;para salir de la ducha, demasiado grueso y pesado para el verano
780;NEU;Me gusta que es grandote, como yo lo quería. Me disgusta que eche pelusas como si no hubiera un mañana...
781;NEU;La talla se corresponde pero las mangas son muy muy largas. Pesa demasiado para mi gusto. El color tal y como se ve en la foto.
782;NEG;Es una felpa bastante fina que suelta bastante pelusa después de varios lavados. Mangas extra largas
783;NEU;A mi no me gusta pero a mí hijo si
784;NEG;De nuevo traia un olor muy desagradable, tuve que lavarlo inmediatamente. No es nada suave, aunque seca lo suficiente, producto poco recomendable por su precio
785;POS;El tejido es agradable
786;NEU;El albornoz está muy bien pero en las primeras puestas deja pelusas
787;NEG;Suelta mucha pelusa, y eso que la he lavado antes y aún así suelta
788;NEG;Suelta pelujo para exportar siempre, ni con 5 lavados se a ido.
789;NEU;Es bonito y suave pero pierde pelusilla
790;NEG;Suelta pelotillas después de lavados
791;NEU;Como albornoz esta bien. Cómo bata deja que desear. Me queda pequeño
792;NEU;El albornoz no está mal en cuanto a calidad-precio pero pese a una primera lavada suelta pelusa por eso no le he dado más valoración.
793;NEG;Empezaré con los "peros" para ir directo al grano, lo lavé antes de utilizarlo como hago siempre con la ropa y las toallas y tras la primera ducha según me sequé con él me dí cuenta de que me había dejado pelusillas por todo el cuerpo, así que lo he metido de nuevo en la lavadora y a ver si paran de salir. Por otro lado si miráis las fotos que adjunto se aprecian marcas naranjas en algunas zonas. El color lo esperaba más azulado como la foto, en realidad es gris.
794;POS;suave en el tacto. gran calidad. perfecto. La única pega es que las mangas son demasiado largas pero le das la vuelta un poco y ya está.
795;POS;Bonito color, tamaño perfecto, buen secado, no pelusa
796;NEG;Para ser una 3xl me viene peke. Faltaria mas talla
797;NEU;Tiene muy buen tacto y es gordito, el único fallo mangas demasiado largas
798;POS;Va muy bien
799;POS;Cumple con la descripción
800;POS;Perfecto, buen material, seca muy bien y esta bien confeccionado.
801;POS;El albornoz es de buena calidad y una vez lavado no deja pelusas. Anteriormente escribí una opinión negativa porque Seur no me lo entregó en mi domicilio y mintió diciendo que había venido cuando no lo había hecho. Pero del mal funcionamiento de la empresa de transportes no tiene la culpa la empresa vendedora, que cumplió con su cometido. Eso sí, les recomendaría que cambien cuanto antes de empresa de transporte.
802;POS;Buena calidad, por ponerle un pero le falta una capucha, seca bien y es gordito. No había el color que había comprado y el vendedor me hanñ enviado msj para escoger otro color o cancelar el pedido.
803;POS;Cómodo y práctico.
804;POS;El color igual que en las fotos, la talla corresponde perfectamente y es muy suave y seca super bien
805;POS;Buena calidad y buen precio
806;POS;Está muy bien, ni áspero ni suave. Lo tengo desde hace tiempo y no pierde mucho con los lavados
807;POS;Lo tengo hace año y medio, es muy cómodo, seca bien y agradable al tacto, por lo contrario, va perdiendo color con los lavados.
808;POS;Me ha sorprendido muchísimo la excelente calidad del albornoz es de rizo y textura gordita como a mí me gusta, estaba un poco reticente a comprar este tipo de productos sin verlo y tocarlo antes y cuando lo recibí me pareció excelente de hecho voy a comprar un par más uno para mi hijo mayor y otro para mí marido
809;POS;Lo recomiendo bueniiiisimo. Un poco caro creo pero merece la pena
810;POS;Bueno y eficaz en su secado.
811;POS;El albornoz cumple más allá de lo esperado, es super suave y abriga, el color super chulo. Tiene bolsillos y viene con la cinta, fantástico!! 5/5
812;POS;Suave y comodo
813;POS;Para mí gusto, excelente. De muy buena calidad con una textura suave, cálida y acogedora. Incluso hasta el tono de azul es bonito
814;POS;Es lo que esperaba. Es bonito y calentito. Mido 172cm y peso 73 kilos. La talla L mi viene un poco grande pero lo quería así. Las mangas son muy largas pero no pasa nada. Mejor largas que cortas. Muy contenta.
815;POS;Me gust modelo y calidad de absorcion despues de una ducha
816;POS;Fue para hacer un regalo y le ha gustado bastante
817;POS;Lo que más me ha impresionado es la suavidad y la calidez del material con el que está hecho. Cada vez que me envuelvo en mi albornoz, siento una sensación reconfortante que me ayuda a relajarme y desconectar del estrés diario. Es como un abrazo cálido que me recarga de energía.
818;POS;La comodidad que ofrece este albornoz es inigualable. Su diseño es amplio y acogedor, lo que me permite moverme con libertad y comodidad. Me encanta llevarlo puesto mientras desayuno por las mañanas o mientras me relajo en el sofá por la noche.
819;POS;Perfecto, tal y como esperaba.
820;POS;Me gustó el tacto y secado el color me hubiera gustado un poco más oscuro.
821;POS;Fue para un regalo y la verdad que buscaba un albornoz que fuese de calidad y este lo es.
822;POS;Era para mí marido y le va muy bien, es suave. Buena compra
823;POS;Se observa que es de buena calidad y precio
824;POS;La talla y el producto perfecto. Un poco fino para mi gusto.
825;POS;Todo perfecto
826;POS;El color es maravilloso y la textura genial. Muy recomendable calidad/precio
827;POS;cómodo y tamaño conforme a la talla, buena calidad.
828;POS;Todo perfecto. Buena calidad.
829;POS;Un muy buen albornoz de rizo de algodón a un muy buen precio, gruesito y suave. Pese a ello, lo tuve que devolver ya que era para hacer un regalo y no le gustó el color que yo escogí.
830;POS;Pues está bien para el precio que tiene, es muy suave y seca muy bien
831;POS;Son de muy buena calidad, 100% algodón
832;POS;Me ha gustado todo, no me ha gustado la empresa de envío
833;NEG;Las mangas son muy cortas
834;NEG;Mal tallaje. Compré una XL qué talla como una M española. El fabricante no tiene puesto una guía de tallas y es imposible adivinar tu talla. El albornoz solamente tiene una trabilla para el cinturón con lo que no se sostiene y se cae. Recomiendo ventilarlo o lavarlo antes de su uso, huele demasiado a cerrado en el paquete. Muy mala descripción del producto. Dudo que repita
835;NEG;En menos de un mes, y después de utilizarlo solo tres veces, la tela comienza a clarear.
836;NEG;Compré este albornoz por segunda vez creyendo que el primero se desgarró el primer día de uso porque me estaba algo justo. Pero éste, 1 talla más grande de la mía habitual, se ha desgarrado con menos de 2 meses de uso. Calidad pésima. No recomiendo este producto en absoluto.
837;NEG;Es una talla grandisima, en las mangas caben cuatro brazos. Ni a mi marido que mide 1,82 lesiones grande.
838;NEG;No se ajusta a la descripción, no es la talla
839;NEG;No me ha gustado nada
840;NEG;Me gustó porque ocupa poco espacio. Algo que no me gustó es que el lazo de colgarlo vino roto. No lo llegué a colgar ni una vez porque se rompió.
841;NEG;La talla es justa y las arrugas no se van ni con cuatro lavadoras que lleva. Lo compré para la piscina y no es agradable el tacto cuando estás mojada.
842;NEG;Demasiado fino, colores nada solidos y diferentes al anuncio. Aunque el precio es contenido, no merece la pena por la excasa calidad. No volvería a comprarlo y por supuesto no lo recomiendo
843;NEG;He tenido uno de otra marca y bastante mejor, este suelta un poco de pelusa y la compra la realicé precisamente por evitar eso
844;NEU;Albornoz de microfibra que cumple su función, la tela es algo gruesa , absorbe bien el agua al mojarse y seca adecuadamente aunque es gruesa, yo esperaba una prenda más ligera. Compré XL para chico de 1,85cm y 90kg y es la talla adecuada.
845;NEG;Es funcional pero de baja calidad, acorde al precio.
846;NEG;El peso y espacio que ocupa. Quizás faltaría un poco más de absorvenvia al agua.
847;NEG;Mi problema ha sido con la talla, pille una más de lo que uso normalmente por las recomendaciones y fatal, necesitaba una talla menos,las mangas súper largas y anchas. Aún así el corte parece hecho para uno modelo masculino, alto, con espalda ancha y piernas esbeltas, sin barriga para poder cerrarlo y atar el cordón. Al final tuve que ir a Dechatlon a por uno. Estoy esperando que pase el confinamiento para pedir la devolución
848;NEU;El albornoz está bien, tuve que devolverlo y volver a comprarlo porque el primero llegó usado y sucio. Pero el albornoz en sí está bien
849;POS;Pues esta muy bien. Lo único que yo utilizo aceite como bodymilk y es difícil que se vaya del albornoz al lavarlo. Por lo demás me parece un inventazo el albornoz de microfibra. Especialmente para verano.
850;NEG;Usándolo casi todos los días y después de ponerlo en la lavadora unas veces se me ha estropeado en 6 meses. Aunque sea muy bonito no lo recomiendo.
851;NEU;Es un poco justo de talla
852;POS;Resulta cómodo, además seca bien
853;NEU;Para gym bien. Tiene las mangas muy largas hay que arreglarlas. Por lo demás contenta.
854;POS;Para llevar en la maleta, a la piscina... Seca bien, ocupa poco espacio, es ligero.
855;NEU;Hace bien su trabajo, te seca. Aunque en cuestión de confort, es algo incomodo, porque se pega al cuerpo y es algo más dificíl de ponerse/quitarse. En general, bien
856;POS;Es el segundo que me pido porque las tallas son justitas. Ahora me he pedido una talla más. Son muy prácticos para ir a la piscina. No ocupa demasiado espacio y sustituye la toalla mientras vas y vuelves de bañarte i de la ducha.
857;POS;Bien. Lo que buscaba.... Pedi una talla mas por si acaso.... Y la verdad es que no es muy ancho... Al menos para mi gusto
858;POS;Calidad y aspecto según descripción. Cómodos. Compramos 6, de diferentes tamaños, todos una talla más de las que usamos habitualmente y nos quedan bien a todos.
859;NEU;Ha resultado util para viaja, hay que lavarlo antes porque deja pelusa, abriga poco pero seca bien el cuerpo
860;POS;Lo lleve 10 dias al balneario y lo guardo para nuevas vacaciones es tamaño reducido u absorbe total
861;POS;Muy bonito y cómodo. Gracias
862;POS;Pues la verdad es que este albornoz me ha sorprendido gratamente. Es muy ligero, ocupa muy poco y, aunque no absorbe tanto como uno de rulo, hace su función sin problemas. Es mi preferido para ir a la piscina!
863;POS;Muy contenta con la compra. En otras marcas me han salido humedades en unas semanas y en esta 0 en más de un año.
864;POS;La verdad ,por el precio, calidad y diseño, le doy un 10 .
865;POS;Compré éste albornoz para la mujer, pues siempre dice qué tiene frío al salir de la piscina. Es de tejido microfibra, muy absorbente, pero muy ligero y que ocupa muy poco espacio, lo que lo hace ideal para llevar en la bolsa de gimnasio, viajes, etc.
866;POS;Estupendo albornoz de microfibra, el tejido tiene un tacto similar a la angelina muy fino pero extraordinariamente absorbente
867;POS;Ideal para salir de la piscina en el Gym. Lo encuentro un pelin caro por lo que es, pero cumple su función.
868;POS;Cómodo, fino y suave. Muy correcto
869;POS;Muy chulo y bueno todo perfecto
870;NEG;No me gusta la calidad
871;NEG;Pedí la pajarita de color azul turquesa y es azul cielo. No lo recomiendo
872;NEG;peor que el plastico. no es recomendable
873;NEG;Es exactamente a la que venden en tiendas chinas y en estas tiendas valen bastante menos. Por lo que la. Calidad precio deja que desear ya que se esta incrementando muchísimo su valor.
874;NEG;Lo devolvi porque era muy pequeño
875;NEG;No se donde explican que la pajarita tiene brillo, creo que para estas cosas la descripción del productor es necesaria, en la foto se aprecia que es sin brillo.
876;NEG;Muy sin más.... Aunque por lo que cuesta... Pero algo muy parecido lo tienes en cualquier bazar chino y puede que más barato
877;NEG;La devolvemos por que no es como la imaginábamos. Es muy brillante y grande. Bien para un disfraz o para ir de frac, pero no para una boda de hoy en día, en la que se llevan cosas más modernas.
878;NEG;Me ha gustado que se ajusta bien. No me ha gustado que me ha llegado en azul pero con brillo cuando lo pedí para empezar sin brillo. No estoy satisfecho.
879;NEG;Al sacarlo de La Bolsa estaba roto , vamos cada cosa por su lado
880;NEG;No es como esperaba la veo más grande de las que normalmente compro,la veo como de carnaval no la aconsejo.
881;NEG;para kuellos grandes o anchos es un poco justa debería de tener el alargador las largo ami me keda justa
882;NEG;Buena calidad de acabados y de tela pero no tenía nada que ver el color que me enviaron con el que se ve en las fotos. Son dos rosas totalmente diferentes! Para otro tipo de colores como el negro por ejemplo sería perfecta
883;NEG;Todo correcto. Lo único q En las fotos no se aprecia q la pajarita tiene brillo, y en mi caso , compré esta precisamente porque la quería sin brillo...igualmente se le dio el uso que queríamos pero si hubiera sido sin brillo mejor! De ahí mis 2 estrellas. Lo siento, pero hay que dar un buen servicio de imágenes, ya que no vemos el producto real que se asemeje lo más posible y lo que no se consiga transmitir a través de fotos que se transmita a través de las descripciones. Porque en mi caso marcaba la diferencia del producto, y al fin y al cabo es una pajarita, si hubiera sido algo más destacable... Decir que mi critica es totalmente constructiva.
884;NEG;Es de calidad malilla. Por el precio no está mal, pero la tela es muy fina y brilla mucho
885;NEG;Pedí el color buganvilla dado que no lo encuentro en ningún lado y no es buganvilla, es más bien un morado oscur
886;NEG;Pedí una pajarita de color azul oscuro y me llegó en azul noche. Tampoco se aprecia en la foto el hecho de que esta tiene brillo, por lo que acabé devolviéndola.
887;NEG;Se nota que no es de buena calidad,es bastante grande y brilla mucho.pero el precio no se puede pedir más.
888;NEG;Color feo! No es igual La foto al producto final además el material no es de buena calidad. Lo devolví
889;POS;Buena calidad
890;NEU;Para el precio está bien pero se ve claramente que es de baja calidad
891;NEU;Nada fatal
892;NEG;Demasiado brillante. Mpara espectaculos buen. Para boda o celebración no
893;NEU;La utilizo mi hijo en una boda.
894;NEU;la pajarita en sí está bien hecha, no se ven hilos y demás, pero la quería para vestir, para una ceremonia, pero le falta elegancia, quizás para alguien joven le pueda valer, pero no para un señor, es mi opinión. eso sí, la hemos devuelto porque no cumplía nuestras expectativas y ha sido muy fácil.
895;NEU;La calidad de la tela para su precio de verdad que me asombró. Ni tiene nada que envidiar a otras marcas como Mango. Pero la calidad de la costura deja mucho que desear. En una broma dando un tirón a la pajarita se descosio del cuello
896;NEU;No está mal. solo esperaba que no fuera tan tieso el tejido y de mejor calidad. Pero su precio es correcto con producto
897;NEU;Viene bien cosida pero la tela no es como la foto...es muy brillante para mi gusto
898;POS;me queda muy original. gracias
899;POS;Para lo que vale es perfecta. Lo necesitaba usar solo una vez
900;POS;Esta bien. Se puede ajustar el ancho. Pero no lleva un elástico para que quede mejor sujeta y es más difícil abrocharla.
901;POS;Buena relación calidad-precio
902;POS;Buena relación calidad precio
903;NEG;Esperaba que tuviera un poco más de consistencia. La cinta es muy fina
904;POS;Buena relación calidad precio
905;POS;Es buena
906;POS;Tela muy suave, cordón ajustable , por poner un defecto podría haber llegado en una cajita, pero esta muy bien.
907;POS;Muy buena calidad
908;POS;Calidadprecio.
909;POS;Cumplió su función
910;POS;Mejor de lo que esperaba. Buena calidad, el color es bonito y se puede ajustar perfectamente.
911;NEU;Está muy bien, el color es rojo tirando a naranja, justo lo que buscaba. Le he quitado una estrella porque venía un poco deshilachada, pero no se veía al ponerla.
912;POS;La pajarita es excelente
913;POS;La pajarita está bien, llegó en la fecha prevista. Para alguien no muy alto, quizás es un poco grande.
914;POS;La quería para un disfraz, así que perfecta. Si fuera para vestir , la veo demasiado brillante
915;POS;La pajarita está bastante bien... es un color más claro y brillante que el que sale en la imagen.
916;POS;Tal y como viene en las fotos así son. Preciosas! Mis hijos has ido guapísimos con las pajaritas. Buen material, calidad precio
917;POS;el color era un poquito mas clarito de lo que se ve pero en general muy bien,cómoda y fácil de poner
918;POS;Justo como se ve en la foto color y todo muy bien
919;POS;Pajarita de color gris, el color se asemeja mucho a la foto, muy cómoda de poner.
920;POS;Cumple su función, resultó útil para su cometido
921;NEG;El color no era el q pensaba
922;POS;Es tal como aparece en la web.
923;POS;Buen producto
924;POS;Lo hemos adquirido para los acompañantes de las damas de honor de mi boda. La calidad es muy buena. El color es igual al de la imagen. Es muy fácil de colocar, se puede regular el tamaño y contiene una pinza para sujetarlo. Muy cómoda.
925;POS;Práctica y fácil de poner. Luce muy bien
926;POS;Preciosa y brillante, rojo auténtico. Combina bien con blanco y negro. Para combinar con gris oscuro mejor la de color rojo granate.
927;POS;Más grande y brillante que la que tenía.
928;POS;Comodo
929;POS;Pajarita para smoquin . Perfecta
930;POS;Buena Calidad
931;POS;Llegó al día siguiente y la descripción era exacta
932;POS;Excelente calidad el color muy parecido
933;POS;Queda genial me encanta
934;POS;La pajarita me queda de 10 y brilla bastante así que es perfecta para fiestas de Nochevieja. Es fácil de ajustar
935;POS;Clásica pajarita para vestir e ir elegante
936;POS;Muy bien. Exactamente como es
937;POS;Esta fenomenal
938;POS;Disponen de una gran variedad de colores imposibles de encontrar en cualquier tienda. La pajarita es brillante pero es un brillo muy sutil que queda muy bien. Encantada con la compra y no dudaré en repetir
939;POS;Se ve bonito el color y el tamaño es correcto para un adulto.
940;POS;La he devuelto porque era muy grande para niños, pero el color es exactamente como la foto y el material de buena calidad.
941;POS;Elegante. Color vivo y muy práctica.
942;POS;Perfecto
943;POS;El lustre de la tela, el tamaño y la confección perfecta. Es para mi hijo, para su actuación en un musical.
944;POS;Para v3stir elegante
945;NEG;Mi hijo tiene 16 años y le quedaba gigante
946;POS;El color es el que queria pero para mi gusto brilla demasiado
947;POS;Esta perfecta tal y como se ve en el anuncio
948;POS;Justo lo que queria
949;POS;Pajarita elegante.
950;POS;Esa noche hice el amor, no hace falta decir nada más.
951;POS;Perfecto, según lo descrito
952;POS;Es súper bonito el color y la tela es brillante, volveré a comprar aquí sin duda
953;POS;Pues una pajarita normal. Para lo que vale cumple su función
954;POS;Se la regalé a mi padre que canta en un coro y a veces tienen que ir con pajarita negra. No sé mucho de pajaritas y si es buena o mala pero al tacto se ve bien y queda perfecta y mi padre está muy contento :)
955;POS;Lo usó mi hijo para su fiesta de graduación
956;POS;Buena relación calidad-precio. Cumple con su función.
957;POS;Bueno para el precio que tiene
958;POS;La entregan a tiempo y va perfectamente. La necesitaba para un acto en el que era obligatorio. No la encontraba y las que me podían encargar eran 3 o 4 veces más caras.
959;POS;Queda muy bien. Transmite buenas sensaciones una vez puesta.
960;POS;El color es más bonito k el de la foto y la calidad precio la veo muy correcta. Muy contenta.
961;POS;Por su precio pensé que seria brillante y que de poco nos serviria pero nos llevamos una grata sorpresa, es más puedo decir que volveré a comprar ya q la calidad es fantastica
962;POS;Es una pajarita muy bonita. La calidad precio es excelente. Llegó en el plazo previsto. La usé para mi hijo de 8 años, quizás un pelín grande para niños pero quedaba bien.
963;POS;El articulo está muy bien para el precio que tiene. La calidad es aceptable. El color tira un poquito a brillante (poco). La entrega rápida
964;POS;Era lo que buscaba. Una pajarita para usarla una vez. No me quería gastar mucho no que fuese de mala calidad. Este producto es bueno bonito y barato. Muy recomendable
965;POS;Pajarita bonita y fácil de colocar, queda muy bien como alternativa a la corbata.
966;POS;Ideal para fingir que tienes pasta. O para fiestas con dresscode dorado. Muy bonita y elegante.
967;POS;Buena, bonita y barata
968;POS;Todo perfecto, entrega al día siguiente y tal como figura la descripción. Volveré a comprar.
969;POS;Elegante, se ve de cierta calidad y no desentona nada en absoluto. Muy fácil de poner, compra acertada y recomendada
970;POS;El color es como en la foto, entrega rápida.
971;POS;Un gran producto, la pajarita de muy buena calidad y una vez puesta queda perfecta y muy bonita, gran textil.
972;POS;Buena calidad y buena tela vale la pena por la relación calidad y precio. Llegó pronto y en buenas condiciones.
973;POS;Está bien
974;POS;La pajarita cumple su función, no se nota que los materiales son de baja calidad, aunque por el precio que tiene, está bien. Para un apuro está bien.
975;POS;No hay mucho más que decir. Pajarita elegante. Un pelín pequeña comparadas con otras, pero lo suficiente para el cuello.
976;POS;Calidad precio esta bien
977;POS;Buenas calidad y diseño bonito
978;POS;Relación calidad precio perfecta!
979;POS;Al llegar a casa vi que aún mejoraba respecto a la foto. Colores vivos y muy bonitos.
980;POS;Buena calidad y buen precio
981;POS;Está muy bien, y son muy bonitas. Se ajustan muy fácil y el broche es sencillo
982;POS;Me ha encantado, los colores son muy chulos e igual que en las fotografías e incluso diría que mejor.
983;POS;Perfecta, buena calidad por el precio
984;POS;Precio calidad inmejorable
985;POS;Llegó muy rápido y es muy a gusto, se ajusta facilemente
986;POS;Buena calidad
987;POS;Es una corbata de un color precioso. Era un regalo para mi padre y le ha encantado, así que todo perfecto.
988;POS;Muy bonita y tal cual la descripción
989;POS;Muy lindo el color y ya viene lista para ponértela y ajustarla
990;NEG;Los tirantes bien pero la pajarita muy mal, viene roto y no podemos utilizarla me lo quedo por qué no me da tiempo de que llegue otro pero muy mal pork tengo que comprar otra pajarita
991;NEG;Unos de los broches no cierra estamos en la boda y se suelta cada 2 por 3
992;POS;Todo bien
993;NEU;Me ha gustado la tela y la confección pero no ha venido hecha la pajarita
994;NEG;Aunque para mi son muy bonito y evidentemente estamos hablando de algo subjetivos, lo cierto y valorando de forma objetiva, lo tirantes no tienen sujeción y al mas mínimo movimiento se suelta y deja de ser algo útil a ser un estorbo y que tienes que estar constantemente colocándote las sujeciones a los pantalones. Muy mala calidad en cuanto a los broches se refiere.
995;NEG;La pajarita y el pañuelo bien. El diseño y los colores me ha gustado. El mayor problema fueron los tirantes que son llevarlos muy tensos se soltaban algún enganche de los de atrás con facilidad. Para explicarme mejor un amigo me dijo que ya se soltaban porque debían tener mucho uso...y los estaba estrenando
996;NEG;La pajarita es suoer difícil de montar, despues de años y ver tutoriales todavía no he podido montarla, que cosa mas difícil por Dios!!!
997;NEG;Viene sin el nudo echo y es fija, quiere decir que cada vez que te la pones te tienes que hacer el nudo.
998;NEU;Buena calidad,pero no son elasticos y los clips no aguanta n nada
999;NEG;No es lo que esperaba porque la pajarita no viene preparada hay que hacerla nudo, eso no lo específica en ningún lado por lo que no la e podido usar para nada
1000;NEG;Que la pajarita venga sin hacer es un engorro,pero al hacerla se va desilachando
1001;NEU;El producto corresponde con la descripcion... Aprnas un defecto de montage. Uno de los cierres venia montado al revés. Con un alicate fácilmente lo arreglé.
1002;NEU;Buena calidad, pero la pajarita le tienes que hacer tú el nudo.
1003;NEU;Ojo si la compráis en la foto viene echa la lanzada d la pajarita y t la envían sin hacer en una caja ...tuvimos q poner un tutorial para hacer el lazo
1004;NEG;Poco prácticos, se soltaba en cualquier movimiento ya que lleva poca zona elástica. Lo que hizo que en menos de media hora los tire.
1005;NEG;La pajarita no viene montada es muy difícil hacerla
1006;NEG;La explicación para la pajarita, un poco complicada, además un poco corta
1007;NEG;Chulo, buen diseño pero la pajarita te deja en ridículo
1008;NEG;Tal cual se ve en la foto.la pajarita difícil de hacer x mucho q veas vídeos y sigas los pasos q te indican (imagino q será la falta de experiencia). Ayudaría q viniera montada
1009;NEG;Esta bien pero la pájarita muy grande
1010;POS;Todo correcto y bonito, lo único malo que la pajarita la tienes que hacer pero es buena calidad y bonito
1011;NEG;Un poco tiesas
1012;POS;Muy bien de calidad y bonita, no le pongo las 5 estrellas pq no viene con el nudo hecho
1013;NEU;Tienes que hacerte la pajarita
1014;POS;cumplen las expectativas que tenia y que descritas venían
1015;POS;El producto es de calidad tanto los tirantes como el pañuelo como la pajarita la única pega que pongo es que el nudo de la pajarita lo tuve que hacer yo no te viene la pajarita con el nudo hecho pero bueno al final buscando unos vídeos en YouTube pude hacerme el nudo de la pajarita eso si si no lo has hecho nunca me tiré media hora para poder hacerlo
1016;POS;Me encanto
1017;POS;Buena calidad precio y son bonitos
1018;POS;Buen tacto... es de seda, es robusto y es muy facil de ajustar. Ya tengo varios productos de esta marca y se comportan muy bien. la seda es suave y la impresión que transmite de calidad es alta.
1019;NEU;El color y la calidad excelentes. Lo único malo es que los tirantes son demasiado gruesos y las evillas son desproporcionadas para mi gusto. Un acierto original para un evento especial.
1020;POS;Los tirantes perfectos, el diseño y tejido genial. Lo único la pajarita, era demasiado grande de tamaño y viene sin hacer. Tuvimos que buscar un tutorial para montarla jaja
1021;POS;Buen conjunto.Practico y elegante..Me hubiera gustado mas que ya viniese hecha la pajarita.
1022;POS;Muy bonito y de muy buena calidad, lo único malo es que pensaba que la pajarita era de enganche y no te tenías que hacer el nudo.
1023;POS;Producto de buena calidad.Pensaba que la pajarita vendría hecha ya, pero me equivoqué.De todas formas no fue un problema. Contento.
1024;POS;Es preciosa. Pero fatal que no venga la pajarita montada. Aún así con un vídeo de Youtube, todo arreglado
1025;POS;Calidad buena, la pena es que venga sin el nudo, pero bueno ya lo avisan
1026;POS;Muy bonitos. La pajarita viene sin hacer el nudo.
1027;POS;Bien, el producto es de buena calidad,
1028;POS;Nos ha gustado mucho, es perfecta. No viene hecha, pero siguiendo un tutorial de YouTube se hace fácil y queda perfecta.
1029;POS;Tenia mis dudas sobre la calidad, pero es bastante buena, me lo compre para una boda y no pasaron desapercibidas, todo eran alagos para mi outfit, traje negro, camisa blanca, tirantes, pajaritas y unas vans. Chapó
1030;POS;Agarra muy bien la pinza. La tela suave y se ve bien
1031;POS;Me ha sorprendido la relación calidad-precio. Muy bonito todo.
1032;POS;Perfecto, exactamente igual a las fotografías. Buen producto, recomendable 100x100.
1033;POS;Todo buen
1034;POS;Cumple las expectativas, buena calidad, y muy budn precio.
1035;POS;Tejido y prendas excelentes…
1036;POS;Producto de buena calidad y a un precio muy, muy aceptable.
1037;POS;Envio muy rápido. Tal y como se muestra en las imágenes. Tejido bonito y de buena calidad. Viene en una caja cerrada y bien empaquetado, además de la caja de "amazon". Fue un regalo y fue todo un acierto. Calidad precio muy buena.
1038;POS;Buena calidad y estética a un precio inmejorable. Lo único tendrás que aprender hacer el nudo de la pajarita. No viene hecha, pero es similar al de la corbata. Compra para repetir.
1039;POS;El producto es tal cual se ve en la foto, los tirantes son de calidad, llevan una pieza de plastico en la pinza para no dañar el pantalon, la pajarita es de las que tienes que hacerte el nudo, pero viendo un video en internet se aprende rápido, queda muy bien.
1040;POS;Lo compré para una boda y me sorprendió la calidad del producto. Los tirantes aguantaron toda la boda incluido varias canciones de ac/dc. La pajarita te la tienes que hacer tú. Pero con YouTube en menos de un minuto tienes el nudo hecho y mucho más natural.
1041;POS;Excelente en calidad . Es fantástico todo el conjunto en si.
1042;POS;Me las compraría absolutamente todas! Me chiflan!
1043;POS;Es de un material muy bueno y el color precioso lo único co que tienes que hacer el nudo de lo pajarita aunque lo indican en las fotos y no ha sido muy complicado
1044;POS;Hola el pasado viernes ha traído un paquete bien... Gracias.
1045;POS;todo ok
1046;POS;Está perfecto y es de buenísima calidad. Queda espectacular. Me hace gracia la gente que lo ha valorado mal, por venir desecha la pajarita, cuándo lo especifica en las fotos.
1047;POS;Quedan estupendamente y son de gran calidad, se ajustan muy bien. El único pero es que la pajarita no viene montada.
1048;POS;Muy buen producto y gran calidad. Llegó en perfecto estado. Eso sí, la pajarita llega sin el lazo, así que habrá que aprender a hacer el nudo
1049;NEG;No me gusto que la pajarita viniera sin el nudo. Pero mirando en internet es falcil hacerlo
1050;NEU;Lo devolví por que la pajarita no trae el nudo hecho, por lo demás precioso conjunto y buena calidad.
1051;POS;todo como se describe, envío rápido y producto tal cual se ofrece. Advertencia, la pajarita viene sin el nudo hecho, así que a practicaR
1052;POS;Calidad excelente, mucho mejor de lo que esperaba. Lo único que la pajarita viene sin hacer. Lo volvería a comprar sin dudarlo.
1053;POS;Me gusta su estilo.
1054;POS;Elegante y de calidad, ademas con complementos a juego. Un regalo magnífico
1055;POS;Súper buena calidad. Nosotros lo queríamos para un disfraz. La tela sedosa y el estampado muy bonito.
1056;POS;Muy bonitos y elegntes, dan la impresión de ser de gran calidad y todo
1057;POS;Aun no lo he probado, pero tiene muy muy buena pinta, producto de buena tela, muy recomendable
1058;POS;Es lo que esperaba todo muy bien y super rapido
1059;POS;rapido y bien entregado
1060;POS;Lo use para una boda, todo perfecto.
1061;NEU;Buena calidad pero es un rollo que la pajarita no venga montada.
1062;POS;Más bonito aún de lo que la foto.
1063;POS;Lo recomiendo, tal cómo indicado
1064;POS;El tejido y el acabado están muy bien.
1065;POS;Buena calidad por poco dinero.
1066;POS;Totalmente recomendable.
1067;POS;Muy bonito y de buena calidad.
1068;POS;Precioso conjunto y de muy buena calidad
1069;POS;Todo ok
1070;POS;Preciosos
1071;POS;Perfectos pajarita para anudar
1072;POS;Calidad estupenda.
1073;POS;Estos son mis terceros que compro. Lo malo, que esta vez vienen con la pararita que la tienes que montar tú.
1074;POS;Producto tal cual lo ofrecido
1075;POS;Perfectos igual k la descripción
1076;POS;Estoy muy satisfecho.
1077;POS;Qué chulas son estas pajaritas, originales, de buena calidad, bien empaquetadas... lo tienen todo. Me encantan, si tengo más eventos posiblemente compre otras con un estampado diferente. No son baratas, pero merecen la pena.
1078;POS;Me gustan mucho más las pajaritas que las corbatas para los eventos y ya tengo varias de varios estilos diferentes. Tenía ganas de una así. Es diferente, original y para darle un toque de color y "desenfadado" al traje, pero sin perder un ápice de elegancia. Ha llegado en perfecto estado y en un tiempo record! Para repetir!
1079;POS;Es muy bonita , muy original,la verdad es que es un gran trabajo.
1080;POS;Pajarita Hombre Corcho de dibujos de vespas fabricada por El Mono con Pajarita, llamo la atencion en la boda que me la puse, a muchos amigos les sorprendio, encantado, encantado, es perfecta, mi engorabuena a el El Mono con Pajarita.
1081;POS;Todo
1082;POS;Es una pajarita de lo más original, te da un toque diferente.
1083;POS;Una pajarota preciosa y se nota que se hace con amor como indican en su web. Viene en un jarro de cristal con un relleno estupendo (se ve en la foto) y muy detallista. Me he llevado muy grata sorpresa de la presentación.
1084;POS;Queda fenomenal con cualquier traje. Aunque parezca desenfadada, que lo es, combina con cualquier look elegante aportando una nota de originalidad y modernidad
1085;POS;UN PRODUCTO DIGNO D TODO CABALLERO QUE QUIERA VERSE ELEGANTE. Y ELLO DESDE LA EXCELENTE MANUFACTURA D UN ARTESANO D ALTÍSIMO NIVEL. MUY RECOMENDABLE, SI TE GUSTAN LAS PAJARITAS...
1086;POS;Una pajarita bonita y súper original. Muy contenta con el embalaje. Tiempo de llegada correcto. Repetiré sin duda, el mono con pajarita tiene cosas muy chulas, las quiero todas.
1087;POS;Me encanta de vez en cuando dar un toque diferente a mi estilo cuando tengo algún evento. En este caso me he hecho con esta pajarita realizada en corcho y con temática ciclista que ha hecho las delicias en la boda de un familiar. En primer lugar llama la atención la presentación en una bolsa muy bien presentada y en su interior encontramos la pasajerita con una bolsa de lino para poder guardarla. La pajarita es muy ligera tiene un tamaño muy bueno y tiene una textura y materiales de primera calidad además la forma de ponerla y el enganche es muy práctico y ajustable.
1088;POS;Me ha encantado, llega en una bolsita zip, en su interior la pajarita y una bolsita de tela con cierre de cordón. Es muy muy bonita, bien hecha, se ve de calidad, ajustable, y original si es lo que buscas. La recomiendo
1089;POS;Un producto muy original que se nota está hecho con cariño. Es para regalar y la verdad que la presentación es perfecta. Gracias por cuidar los detalles :D
1090;NEG;Cuando lo lavas, la tela de fuera parece que encoge y la copa queda doblada en la parte superior
1091;NEG;No entiendo cómo un producto que se promociona como algodón puede ser en el interior de la copa 100% poliéster. Deberían advertirlo.
1092;NEG;No corresponde las tallas, son pequeñas o no son las de españa,
1093;POS;Genial
1094;NEG;El sujetador sienta bien, pero el material es tan sumamente chinorro que roza por todas partes y hace daño, tengo ya marca de un sarpullido en la piel y lo he llevado poco tiempo puesto. Siento dar esta valoración, porque el sujetador sujetador fantástico pero si va a hacer daño....
1095;NEG;Me encanta el sujetador pero huele a perfume y parece estar lavado....
1096;NEG;He tenido que devolverlo. Los que compro de esta marca llevan un pequeño relleno para que no marque nada con prendas ajustadas. La foto es engañosa y tampoco se indica en la descripción general. Si no eres de las que lo lee todo por falta de tiempo, lleva cuidado, puedes pedir por error pensando que es con relleno. Y me estaba un poco grande. La 90C me va perfecta con Selene si lleva un poco de relleno. Éste no me sentaba nada bien
1097;NEG;No quedaba nada bien
1098;NEU;para chicas de menos de 40 irá bien.
1099;NEG;El sujetador venía en una caja completamente aplastada, sin bolsa y con signos de haber sido usado. Tampoco la caja coincidía con la de la foto del anuncio. Además lo pagué con mi dinero y un crédito promocional que tenía de Amazon y si lo devuelvo me han dicho que pierdo el crédito porque sólo se puede usar una vez, o sea que pierdo 5 euros. Muy mal, muy descontenta.
1100;NEG;Lo he lavado por primera vez y al secarlo estaba roto y no es posible usarlo .
1101;NEG;Talla muy grande
1102;NEG;Me queda grande y no sé cómo devolverlo, muy poco claro, eso echa para atrás volver a pedir un producto de esta casa, nunca más!!
1103;NEG;Este producto es ropa interior ,el cual me me quedo muy grande,iré a una tienda en físico y los comprare
1104;NEG;Horma horrible no lo devolví por qué tire la caja donde venía ..pero no vuelvo a pedir sujetadores nunca más por aqui..
1105;NEG;Incomodo. No me gusta nada y la marca en anteriores modelos no me defraudo. No volveré a comprarlo.
1106;NEG;Se me ha roto al año, no compro más.
1107;NEG;Compre hace tiempo un sujetador a este vendedor. El precio era muy competitivo pero NO me enviaron nada. Después de unos meses me di cuenta me habían cargado en mi cuenta el coste del sujetador. NO se como Amazon no haya bloqueado a este vendedor
1108;NEG;Voy a devolverlo, es enorme, ni lo voy a probar salta a la vista que no es mi talla
1109;NEG;Elasticidad en mal estado.
1110;NEG;Un poco rígido el tejido, no se si con el uso y los lavados se suavizar.
1111;NEG;No se ajusta al tallaje
1112;NEG;No es el que indican en la foto
1113;NEG;Malísimo, me lo he puesto un par de veces y se le ha salido el aro. Lo he devuelto.
1114;NEU;La prenda es bonita,pero demasiado grande.Utilizo la 85C,pero el tamaño de la copa,es grande.
1115;NEG;Lo lave por primera vez y salió de la lavadora roto y con los aros fuera. No lo recomiendo
1116;NEG;Muy pequeño
1117;NEG;Solicite la talla 100 pensando que por defecto era la 100B ya que en las demás si indicaba las letras de las copas
1118;POS;Es como se veía en la foto
1119;NEG;De reductor no tiene nada.
1120;NEG;el tejido aspero, incomodo, no volvere a comprar de esta marca
1121;POS;Muy bien
1122;NEG;Queda un poco apretado
1123;NEG;No era lo que esperaba, aún no se si lo devolvere
1124;NEG;No me gusta valorar negativamente los productos que adquiero porque muchas veces es cuestión de valoración muy personal y, lo que a uno no le gusta a otro le ha parecido genial. En este caso he de decir que compré esta prenda pensando en que iba a ser super cómodo, y para nada. No es lo suficientemente elástico para mí, el tejido no es suave, las ballenas del costado se clavan y no levanta el busto como a mí me gustaría. Al final de llevarlo puesto varias horas las molestias y las marcas hacen mella y tengo que quitarmelo. Quizás para alguien que tenga menos cantidad de pecho le vaya mejor, pero para mí no es nada cómodo ni agradable de llevar. No lo volvería a comprar.
1125;NEU;Me ha gustado el modelo, el color me parecía más granate pero claro según la foto puede variar. Como ya he dicho seguí las instrucciones para pedir la talla adecuada y resultó ser un pelín grande.( la 115 C)e hubiese llegado la 110
1126;NEG;Un desastre lo recibí con el envase roto y sin etiqueta en el producto.
1127;NEG;Muy barato pero para mí muy duro también.no lo he devuelto por ser barato.
1128;NEG;No me gusta como queda puesto, más bien es pra señoras mayores
1129;NEG;El producto impresionante, eso si, me llego destrozada la caja, que parecia que habia pasado un trailer por encima, las solapas colgaban de un hilo, totalmente chafado. Parecia que lo habian cogido de la basura. De verdad horrible y seguramente culpa del repartidor. Gracias era uno de los regalos del dia de la madre y si lo devuelvo no llego a darselo.
1130;NEG;No me ha gustado.
1131;NEG;Pedí el modelo de color negro porque era diferente al resto. En la foto no es tan floreado sino más bien liso y... para nada... me ha llegado de color negro pero el modelo floreado (no el de la foto)
1132;NEG;Llevo años usando sujetadores de esta marca y este es el primero que no me es cómodo
1133;NEG;No estoy de acuerdo con muchas de las reseñas que lei y ppr las que compre este sujetados, a mi no me resulta nada de comodo, es mas, me es incomodo y no lo volveria a comprar
1134;NEG;El tejido es muy rígido
1135;NEU;Yo siempre he utilizado la talla 90 C... Pero de todos los sujetadores que recibí es como una talla más pequeña
1136;NEG;Se clavan mucho los aros. Incomodo
1137;NEG;La talla era correcta pero no sujetaba como yo esperaba. Es bonito pero el pecho queda demasiado flojo para como me gusta llevarlo a mi. Lo devolví por eso
1138;NEU;Es un sujetador bonito y cómodo. Pero no realza el pecho.
1139;NEG;Llegó con la caja abierta y sin plástico, en una prenda intima es intolerable
1140;NEG;Me encanta esta marca pero tiene un defecto y es que remata fatal donde se une la tela de la copa y el tirante ... se deshilacha... Tenían que rematar mejor... Una pena
1141;NEG;Los dos últimos productos solicitados, dejan mucho que desear, pésima confección, uno lo he tirado directamente, el otro se cae el tirante es muy incomodo, debajo de la axila, es muy incomodo porque lastima, había comprado antes, no se si han cambiado de fabricante, pero este último pedido ha sido desastroso.
1142;NEG;No es para pecho pequeño como el mío. Tiene bastante tela delante y el elástico de hombro es grueso. Me queda algo arrugado y no se ve bonito porque no modifica la forma de tu pecho con algo de esponja. No queda como a la modelo, pero bueno, pasable.
1143;NEG;pequeño, incomodo.. el color es bonito, lo demás no vale la pena.
1144;NEG;llevo años usando esta marca de sujetadores, y este me ha decepcionado las gomas se han dado de si, y ahora parece que va atado con cuerdas.
1145;NEG;No puedo valorarlo. Lo he devuelto. No me quedaba bien
1146;NEG;Color morado, más que burdeos... Y me hace muchísimo daño los aros abajo del pecho, pero muchísimo, se me hace súper incómodo
1147;POS;Todo
1148;NEU;Me resulta muy raro que talle más pequeño. Llevo mucho tiempo utilizando ese modelo con la misma talla, y noto que por lo que sea, talla más pequeño
1149;NEU;No es de mala calidad, pero es más pequeño que los que suelo utilizar. Más o menos 1 talla menos. Devolución sin problemas con Amazon.
1150;NEG;La Talla está mal
1151;NEG;Yo siempre utilizo ésta marca, pero éste, en concreto no es de los que me gustan. Sería para gente con menos pecho.
1152;POS;Muy cómodos y frescos
1153;POS;Pensaba que iba a sujetar más. Es muy finito pero bonito
1154;NEG;La verdad es que esperaba otra cosa para ese precio. Aunque me queda bien, la tela es de mala calidad y no es agradable al tacto. No lo volvería a comprar por este motivo.
1155;POS;Cómodo
1156;NEU;Compré dos: uno de color negro y otro de color arena. El negro perfecto, es cómodo, de calidad y la talla perfecta. Por fin las que tenemos el pecho muy grande lo llevamos donde toca. Pero el de color arena me lo han enviado de otra talla que no es la que pedí, con la caja rota y mal envuelto. Mala manipulación por parte de Amazon supongo, el producto en sí es bueno.
1157;NEG;Solo un pero, el color no era como lo esperaba porque lo cierto es que nada que ver con el que muestra la imagen, no es gris como se ve sino muy oscuro, casi negro...creo que ese color se llama antracita.
1158;NEU;Hay que pedir talla menos
1159;NEU;Más grande que la que es mi talla
1160;NEU;Tengo varios de esta marca y este modelo en concreto lo he tenido que devolver: la copa es demasiado grande y me flojeaba. Estoy entre una B y una C. Pedí la C para evitar que el haro se me clave, pero me sobraba tela de la copa. El resto bien.
1161;NEG;Hacía tiempo que no encontraba uno q se me adaptase tan bien. Tras un tiempo de uso,el beige se ha roto por las líneas en la parte de atrás y el negro han salido bolas.
1162;POS;Me ha gustado
1163;NEU;Parecia comodo, a mí no me sentaba bien.
1164;POS;Es muy bonito pero a diferencia del modelo LOREA no recoge el pecho por el lateral. Tal vez si pido una talla más....
1165;POS;Comodidad
1166;POS;El tallaje es grande, la calidad muy buena
1167;POS;Satisfaccion con el producto y rapidez entrega
1168;NEU;Queda bien pero, esperaba el pecho mas sujeto. La parte trasera se desliza hacia arriba y es algo incómoda.
1169;POS;Cómoda y sugeta bien
1170;NEU;Queda bien, se ha roto a los 5 meses.
1171;POS;Comofo
1172;NEG;Me quedaba pequeña la copa (y es la talla q llevo en otras marcas), hacía cuello y quedaba horrible!! Queda perfecto pero un poquito de relleno le quedaria mejor.
1173;NEU;Es un poco aspero, el precio es justo.
1174;NEG;No
1175;NEU;A mi me queda algo grande, lo veo un poco aparatoso. Es verdad que puesto sienta bien, sujeta perfectamente el pecho
1176;NEG;Llegó antes de lo previsto, pero una costura descosida,
1177;NEG;Es cómodo y sienta bien el problema es que si lo llevo mucho rato pica el elástico
1178;NEU;El modelo y la talla es la correcta pero le falta un poco en la zona de la sisa y sin embargo una talla más seria grande de pecho..le falta un poco para adaptarse al cuerpo
1179;NEG;Queda pequeño y los aros muy duros no me gusta y no voy a pedir una talla más grande de este
1180;POS;Cumple con todo lo que deseaba. Es cómodo, se adapta muy bien al contorno y el precio es muy bueno.
1181;POS;Se ajusta a la perfección y sujeta muy bien.
1182;POS;Queda muy bien, y se adapta perfectamente
1183;POS;Bonito y talla correcta
1184;POS;Se ajusta bien fiel a la talla.
1185;POS;Su calidad yla rapidez en la entrega.
1186;POS;Bonito y buena adaptación
1187;NEU;Lo cogí pequeño y lo devolví
1188;NEU;Me gusta el producto , pero solo me devolvieron el importe de uno. Iban los dos juntos en un paquete , así venían y así los devolví. Sólo me reintegraron uno. Aunque me gusta no los vuelvo a comprar. No me parece un sitio serio.
1189;POS;Si
1190;POS;Le he puesto u. 4 porque la talla son grande. Por lo demás estupendo muy cómodo. Mencanta la marca de los sujetadores
1191;POS;Sujeta bien, talla bien y es cómodo. Con el tiempo el tejido de atrás, cede. Buen precio.
1192;POS;sienta muy bien
1193;POS;Muy cómodo. Te reduce el pecho y tiene una forma bonita. Me gustaría que la tela fuera un poquito más fuerte. Pero en general bastante bien.
1194;POS;Es lo que buscaba muy buena prenda
1195;POS;Cómodo
1196;POS;Sienta de maravilla, es muy cómodo y realza el pecho
1197;POS;En primer lugar, me gustaría decir que es muy buen producto. Lo he comprado más veces porque los recomiendo 100 %.
1198;NEU;Buen sujetador. Es muy cómodo y tiene buena sujeción. El único pero es que no te puedes fiar de las medidas de otros sujetadores ya que, al menos en mi caso, me queda un poco grande de espalda.
1199;POS;Creo que ya he comprado 4 o 5 de este modelo en diferentes colores… yo que tengo bastante pecho me van de maravilla.
1200;NEU;Para sujetador.
1201;NEU;Conocía esta marca. A veces me cuesta encontrar un sujetador que se adapte bien a mi talla. No es el mejor que he tenido, pero de momento me va bien. No sé si volvería a comprar este modelo, hace mucho calor ahora y el encaje me molesta un poco, mejor liso.
1202;POS;Es perfecto muy bonito y la talla coincide muy cómodo
1203;POS;Buen producto, talla bien pero la Copa grande, pedir una menos
1204;POS;Comodidad y calidad
1205;POS;El sujetador es muy bonito, la talla viene perfecta, llegó rápido, la única pega que le veo es que en los laterales trae un plástico para que no se cierre y es bastante duro, pienso que con el tiempo puede molestar bastante, por eso no le he pue las 5 estrellas.sto
1206;POS;El sujetador me viene como un guante. Es muy cómodo. Mi única queja es que el plástico que mantiene el ancho de los laterales, con el paso de las horas se me curva y me hace daño. Pero lo recoloco como si me lo acabara de poner y se pasa. Eso es acostumbrarse a este tipo de sujetador. El encaje está muy bien acabado y es muy bonito. Me encanta. Me lo compraré en más colores.
1207;NEU;Este producto, ha venido confundido.... Los otros cinco....muy bien.
1208;POS;Talla correcta, muy buena calidad y comodo
1209;POS;TALLA CORRECTA
1210;NEU;La única pena es que no es muy duradero, pero por lo demás lo seguiré comprando
1211;POS;El color muy bien, es suave,la talla perfecta, para mi los aros son demasiado rígidos,especialmente en los laterales, me rozó a veces con los brazos, son un poco incomodos,los tirantes muy bien porque son anchos y eso los hace muy cómodos, pero en general bien ,así que si lo recomiendo
1212;POS;Es estupendo. Realza el pecho y es comodo aunque mejor para invierno, en verano con ropa mas ligera se nota el encaje y la costura.
1213;POS;La comodidad y su tacto, pero me equivoque yo de talla y copa
1214;POS;Sujeta bien y es cómodo. No tiene nada de colcha. Lo único es que al rozar los tirantes suelen incomodar un poco. Todo lo demás bien.
1215;POS;Me preocupaba la talla, si tienes dudas midete, yo lo hice y me queda como un guante.
1216;POS;No es un modelo básico es muy bonito, sienta muy bien, por ahora cómodo a ver con el paso de las horas.
1217;POS;El sujetador esta muy bien, es comodo pero sujeta, eso si de talla muy bien pero de copa es pequeño.
1218;POS;El sujetador es muy bonito, recoge bien el pecho y la talla coincide, pero en la descripción no se indica que a los lados hay una pieza plástica alargada para dar más sujeción, y ésta puede resultar molesta. A mí se me clavaban en la piel y opté por quitarlas, abriendo un poco las costuras para retirarlas y volviendo a coser. No es difícil y si se hace con cuidado, queda perfecto y no se altera la sujeción en absoluto. Lo comento por si alguien tiene el mismo problema.
1219;NEG;Demasiado peqeño
1220;POS;Es de buena calidad, me queda un pelin justo, necesitaría una talla más, pero es culpa mía, no sabía que talla cogerme y me arriesgué, aunque aún así, puedo monermelo. Es de buena calidad y comodod
1221;NEU;El productor es de buena calidad y muy buen precio. Pero encuentro un poco estrechas las tiras ha que para la tallas más grandes se clavan en los hombros.
1222;POS;Reúne lo que deseo y llevo desde hace años
1223;POS;la sujeción es muy buena y la comodidad también. Me ha gustado muchp y lo compraré en otro color
1224;NEU;Muy buen sujetador, siempre utilizo esta marca y este modelo, pero esta vez me llego con la talla equivocada dentro de la caja correcta, ceo que deberían comprobar las medidas de las cajas!
1225;NEU;es bonito puesto, pero la blonda, la puntilla, pica
1226;NEU;Bueno pero algo sencillo
1227;POS;Coincide con mi talla y a un precio excelente
1228;POS;Es perfecto,se acopla muy bien al pecho,cómodo y la talla bien
1229;NEU;No puedo valorar porque he tenido que devolverlo.
1230;NEU;Sujetador cómodo y de sujección correcta. El tiempo dirá de su calidad. De si las varillas se salen pronto, o se descose ... De momento eso no lo puedo saber porque es nuevo
1231;POS;La tela es un poco basta, pero está bien, en proporción al precio.
1232;POS;Lo compró mi mujer, le resulta muy cómodo, no es nada rígido parece lo bastante elástico como para ir cómoda y sujetar bien
1233;POS;Queda como se esperaba. La talla corresponde con la pedida.
1234;NEU;Copas bien pero aprieta el cuerpo.
1235;POS;Buena calidad
1236;POS;Es bonito esta bien hecho y es economico
1237;POS;Ya he comprado dos
1238;POS;Comodos
1239;NEG;me queda un poco grande y el encaje es un poco áspero
1240;NEG;Hoy me ha llegado el sujetador,la semana pasada me compré uno gris y fantástico,he querido repetir con uno granate,con tal chasco que en la caja ponía 110C que es mi talla y el sujetador es 100 C... Así que aprovechando que estaba mi hermana en casa se lo he dado a ella... Vaya chasco
1241;POS;Buen producto
1242;POS;Hace años que llevo los mismos, però para mi talla no hay mucha variacion, ahora los quiero que me los pueda abrochar delante y sin aros
1243;NEU;La talla perfecta. Es bonito y queda muy bien puesto. Buena sujeción. Negativo: me rasca la parte de la espalda. Llega a ser molesto tras horas de uso, irritante.
1244;POS;Si es mi talla la 90 D queda muy bien
1245;POS;Esta perfecto. Me sienta genial es cómodo y como es muy elástico parece que no llevas nada. En calidad precio está muy bien.
1246;POS;Como sujeta por detrás y la copa con los aros queda bien y tiene varios colores para mi uno de los mejores sujetadores de selene
1247;POS;Es correcto, comodo y bonito.
1248;NEU;He comprado otros sujetadores de esta marca, misma talla y este me parece que ajusta peor, de todas formas a la vez que este he comprado otro misma talla de selene y genial, pero es más deportivo, sin blonda ni aros y creo que me voy a pasar a esta línea más sencilla.
1249;POS;No tengo nada malo que decir sobre esta prenda. Sale de la lavadora y en cuanto seca lo vuelvo a usar. Es muy cómodo, sujeta bien el pecho a pesar de no tener aros ni costuras, ahora que empieza el calor noto bastante menos sudor al tener el pecho más elevado. Los tirantes son tremendamente elásticos, de tal manera que no se clavan nada, pero a la vez lo bastante anchos y con la fuerza suficiente para dejar las cosas en su sitio sin que se caigan al hombro ni marcas al usarlo.
1250;POS;El color es bonito y se puede poner bajo camisetas traslucidas que no se transparenta nada. El tejido es tremendamente suave al tacto, muy agradable. Tiene 4 corchetes en la espalda con un respaldo bastante ancho que ayuda a la estabilidad del conjunto.
1251;POS;Viene con un alargador para adaptar la talla en caso de necesidad. A mi me viene perfecto. La verdad es que me encanta.
1252;POS;Lo que más destaca de este sujetador es lo cómodo que es, puede llevarse perfectamente todo el día, sin causar molestias.
1253;POS;La talla es la correcta, seguí las indicaciones para calcular la talla y me quedo bien.
1254;POS;La tela es de muy buena calidad, suave al tacto, el sujetador está muy bien confeccionado.
1255;POS;Tiene rellenos, que en mi caso se los extraje. Sin los rellenos, igualmente hacen la forma del pecho muy bonita, puesto se ve muy bonito.
1256;POS;Vienen en una cajita, bien presentados e incluye un extensor extra.
1257;POS;Superaron mis expectativas al 100%.
1258;POS;Es muy cómodo, tengo mucho pecho y no se movía perfecto para bodas etc.
1259;POS;Lo compré un poco a ciegas. Mi talla es la 105 copa c pero últimamente voy más para la 110. Tengo uno que es la 100F de otra marca y decidí probar a ver qué tal me estaba y vaya maravilla. Sujeta muy muy bien, no se mueve, no se clava, no se baja ni se cae. Maravilloso. Como no sabía latalla, compré también un 105c que es un pelín pequeño pero que también me vale, pero la 100F me está de 10 Repetiré con más colores.Ah, lo que más me gusta es que la cinta de la espalda no se mueve y en la zona de los lados, no te saca rollitos. Súper cómodo y todo un descubrimiento
1260;POS;Este tipo de sujetador es muy cómodo, reduce el pecho y te lo puedes poner sin tirantes. Solía comprar unos de una marca que costaba justo el doble y compré este por comparar y le veo la misma calidad que al anterior a mitad de precio. Recomendable. Talla bien
1261;POS;Es el primer sujetador sin tirantes que me funciona. Tengo una 105 C y es la talla que he pedido. No lleva cascos. Es fino, pero los costados son fuertes y no se baja. Lleva aros. Me ha gustado mucho, pero con una capa fina de Foam sería insuperable.
1262;POS;No molesta nada y sujeta bien el pecho. Es mucho más cómodo que otros sujetadores que he probado.
1263;POS;Después de mil vueltas buscando un sujetador que me valiese,encontré está maravilla. Tengo una 100E y me sujeta todo lo que debe,es súper suave y si que es verdad que de contorno viene un poco pequeño,pero eso se soluciona con un adaptador
1264;POS;Tengo 90B espalda pequeña y mucha desconfianza en cualquier sujetador que se promocione como sin tirantes, pues siempre se caen o se notan o tienen push up. Pero este… una grata sorpresa. El hecho de que no tenga costuras arriba hace que ponerselo bajo un top liviano no se note. Y las siliconas SI sostienen. Lo usé sin tiras y no se me cayó. Es verdad que por el peso del busto a veces se desacomoda pero ningun accidente ni mucho menos. Creo que encontré el sujetador que necesitaba por fin.
1265;POS;He esperado a utilizarlo para escribir opinión. Lo he usado en una boda durante más de 12 h y ni se ha movido. Tengo mucho pecho (100F) y me ha sujetador el pecho a la perfección. Ni una sola vez tuve que tocarmelo y comodisimo. No hago ma aque recomendarlo a la gente que tiene mucho pecho y busca un sujetador que sujete de verdad. Llevo toda la vida con ganas de ponerme algo sin tirantes y con este sujetador, ya puedo. Me encanta!
1266;POS;La verdad lo pedi por que tenía muy buenas reseñas, pero no esperaba que fuera tan bueno, sostiene súper bien el busto grande. llevaba mucho tiempo tratando de encontrar algo así. Estoy muy feliz
1267;POS;Estoy muy contenta con la compra, un sujetador con buena sujecion, cómodo, y bonito
1268;POS;No había podido encontrar un sujetador sin tirantes que aguantará mi talla...115c. Me han encantado.
1269;POS;Me ha gustado tanto que he comprado otro. Merece mucho la pena por la calidad y el precio
1270;POS;Sujeta genial
1271;POS;¡Producto de primera calidad!
1272;POS;Adaptable, Confortable y talla correcta. Es la primera vez que no tengo problema para ponerme sujetador sin tirantes. Recoge perfectamente el pecho y los laterales del busto. Lo volveré a comprar, sin duda. Perfecto para vestido de tirantes, sujección máxima. Al principio parece que comprime bastante, pero se adapta al cuerpo enseguida. 5 estrellas sin duda
1273;NEG;Que desilusión. Es muy pequeño de contorno pese a pedir mi talla habitual. Encima tienes que pagar la devolución. No volveré a comprar esta marca.
1274;NEU;Fresquito para el verano, no hace rozaduras con el calor. La talla es perfecta, yo pedí mi talla habitual. Le puse 3 estrellas porque por ese precio es caro para esa calidad.
1275;NEU;Sujeta muy bien, pero al ser la copa entera parece que tuviera más pecho
1276;POS;TODOS LOS SUJETADORES DE ESTA MARCA SON ESPECTACULARES!! Pero este modelo además de proporcionar sujeción cuando has perdido la natural por completo, disimular el michelín de la axila, tener un tejido super agradable al tacto, y ser invisible para la ropa más fina de verano, es que es fresquito, a ver, no te va a quitar el calor a 40 grados, no es un ventilador portátil, pero no añade más calor y la sensación es de frescor.
1277;POS;Me queda perfecto, talla correcta, sujeta a la perfección, buena calidad. lo volveré a comprar.
1278;POS;Muy comodo
1279;POS;Siempre estoy a la búsqueda del sujetador perfecto y éste es difinitivamente uno de los mejores o el mejor que he usado, la tela es fina y suave, es ligeramente reductor y da una forma redondeada, mantiene la forma perfectamente durante todo el día, es cómodo, lo único negativo es que la sujección de la espalda es muy ancha y al principio puede ser complicado de cerrar, tienes que tener los brazos muy largos o ser muy hábil, igualmente lo recomiendo al 100%
1280;NEG;Me he comprado el pack de 6 bragas variadas y al lavar por primera vez ae les ha ido el dibujo cosa que no ha pasado ni con las bragas del chino. No volveré a comprar y es una pena porque son cómodas
1281;NEG;Compré un pack sorpresa de 9 bragas chano y cual fue mi "sorpresa" que venían 6 chano y 3 de otra marca que más fea no pueden ser, supuestamente he comprado chano porque me gusta, si me quiere sorprender "un fin de semana en ibiza" no estaría mal
1282;NEG;No las volveré a comprar, se les rompe el elástico nada más poner telas
1283;NEG;Rota a las 2 horas de llevar la primera braguita puesta. Poco elástica(los bordes)
1284;NEG;Tela de malísima calidad, parecen de papel. La talla es enana (una XL es como una M normal) y no podréis devolverlas ni siquiera sin abrir el paquete
1285;NEG;La talla es pequeña
1286;NEG;Las primeras que me he puesto se han roto por completo por la parte de la costura de arriba. NO las compres.
1287;NEG;Me las puse por la mañana y la goma estaba rota por la noche.
1288;NEG;No es talla española. Solo me probé una, pero como no se pueden devolver, todo y que van embaladas que ya se ve que no se han usado , tengo 9 en un cajón, para tirarlas.
1289;NEG;Compré dos juegos. Ninguna elasticidad sobre todo en la parte de arriba. La mayoría se rompieron al ponérmelas la primera vez. No he podido usar ni siquiera una de todas las que compré. Desastre
1290;NEG;vienen con defectos mal cosidas 3 o 4 e tenido que recoser, y no se pueden devolver , e tenido que tirarlas al poco de comprarlas
1291;NEG;MALA CALIDAD
1292;NEG;Son malísimas, ni un día me han durado, se rompen, se salen las costuras.. Malísima calidad.
1293;NEG;Me ilusione porque parecían de media _buena calidad. En la segunda lavada ha quedado descosida la costura.
1294;NEG;Las bragas son malisimas, no tienen un mes y ya se han descosido, vienen unas más grandes y otras más chicas y me han mandado 2 repetidas. Yo os invito a quw no las compréis
1295;NEG;Es una pena que se emplee tiempo y dinero en hacer una cosa tan mala. No me hubiera importado pagar un poco más pero que me hubieran durado más de dos días. Son cómodas y justo del modelo que necesitaba, pero ya están todas rotas. Las gomas desde la primera puesta.
1296;NEG;Con una sola puesta las gomas descosidas, mala calidad, son muy monas pero para devolver aunque no se puede claro, no las recomiendo.
1297;NEG;Se rompen enseguida...son de muy mala calidad.
1298;NEG;En el primer lavado se empiezan a romper
1299;NEG;No valen para nada. El sobre sorpresa no es sólo el color si no el modelo y te mandan cada una de distinto modelo más bajas más altas....totalmente diferente. Además son pequeñas ( uso una 40 y pedí la XL) en cuanto las lavas más aún. No me han gustado, dinero perdido.
1300;NEG;Ropa interior puesta, se tira porque se descose , no volveré a comprar
1301;NEG;Dos puestas y deshilachadas y elásticos saltados
1302;NEG;Son malísimas, no duran ni una puesta.
1303;NEG;Son muy flojitas
1304;NEG;Bragas de usar y tirar. Se rompieron las costuras con un par de usos. Todas!!!
1305;NEG;Las bragas no son nada del otro mundo , a los pocos lavados empiezan a romperse. Ahora , el repartidor nefasto. Viene a entregar el paquete un domingo , ve que no estamos , y ni se molesta en posponer la entrega , y deja el paquete ya no a otro vecino del edificio , si no a un vecino , del edificio de enfrente. Vergonzoso.
1306;NEG;Se rompen nada más al ponerla. Son malas no las compres. He enviado un mensaje al vendedor para que las quité del mercado.
1307;NEG;Dentro del pack viene dos modelos diferentes y, mientras que el modelo que tiene la cinturilla de cuadros sienta bastante bien, el que tiene la cinturilla de encaje sienta fatal y resulta muy incómodo.
1308;NEG;La goma se descose.
1309;NEG;Pone que vienen 6 y en realidad vienen 3. Caras bragas
1310;NEG;se descocen todos los elasticos o tiene agujeros donde han fallado con la máquina de coser. Las pedi dos veces por si era un error eventual y no, todas vienen falladas. No compres!
1311;NEG;Son malísimas, a las dos semanas se me han roto todas por la marca de la cintura.
1312;NEG;Mala calidad. Van a durar un telediario. Duran menos que eso.
1313;NEG;No las volvería a comprar. Dinero tirado a la basura.
1314;NEG;No volvere a comprarlo, la tela es suave pero se le caen las costuras
1315;NEG;Súper mala calidad
1316;NEG;Lo dicho al poco de usarla se empezaron a romper las costuras
1317;NEG;Muy flojas, no sujetan nada, el tejido es tan fino que parece que vas desprotegida
1318;NEG;Producto malo,malo,malo. Una vez recibidas las puse en la lavadora y adiós dibujitos y textura. No sirven para nada. No lo recomiendo para nada. No lo compren producto malo nó,lo siguiente.
1319;NEG;las bragas son cómodas pero me quedan un poco grandes el estampado al primer lavado empezó a quebrarse, se han dad un poco de si.
1320;NEG;No llevan elástico abajo y se meten. Son incomodísimas
1321;NEU;Son sencillas y bonitas pero tallan pequeño, yo uso una T38 y pedí la T.M y quedan muy justas, tendria que ser una T más.
1322;NEG;Son cómodas y agradables pero... eso, las costuras fatal, tendrás que coserlas de nuevo.
1323;NEG;Son bonitas y el tacto es agradable, pero al segundo lavado tiene los elásticos flojos...la tela muy fina, da la sensación de que se romperán pronto
1324;NEG;No me a gustado nada, el tejido sede al primer uso y si va haciendo cada vez más grandes, la costura está mal hecha y si rompe. No vale pena.
1325;NEG;A las tres puestas se rompen los elasticos y se abren las costuras, con lo cual ya no te las puedes poner más.
1326;NEU;Por favor El producto es muy grande sería posible cambiarlo por más pequeño está en el paquete sin tocar, son nueve bragas, gracias
1327;NEG;Vienen muy pequeñas, y es para personas delgadas, sino no cubre nada
1328;NEG;Para mi talla la 44-46 la xl va bien, producto como la foto, entrega correcta. Actualizo: las costuras se están rompiendo al poco tiempo de uso
1329;NEG;Las cogi porque antes esta marca tenia muy buena calidad. Ahora no. Un tejido muy fino y mal cortadas. No repetiré.
1330;NEG;Algunas en el primer lavado se deshilachan...
1331;NEG;Pequeñas, no son de cintura alta y ya se me han roto dos del uso. No lo volvería a comprar.
1332;NEG;Su calidad no es nada buena,en dos puestas las gomas descosidas o rotas.
1333;NEG;Talleres muy pequeño
1334;NEG;Cuando llegaron se veian muy bien, pero despues del primer lavado se rompen... no recomendables....
1335;NEG;Mala calidad se rompen con nada
1336;NEG;A la primera lavada, se van todos estampados. Muy mala calidad.
1337;NEG;Cada braga es distinta y no coincide tamaño, 1 puesta y rotas!!!
1338;NEG;mala calidad
1339;NEG;Estaba contenta hasta que abrí una de las bolsas de las braguitas y una me venía sucia. En lejía la tengo para ver si salen las manchas y no subí foto por vergüenza, mal hecho por mí parte.
1340;NEG;en el tejido que va entre las piernas no cabe el salva-slip
1341;NEG;Tras 10 días de uso he tenido que tirar 2 porque las costuras no aguantan ni 2 lavados. Penosas
1342;NEG;El producto me queda perfecto, pero es malísimo, estrenando las hoy y ya se han descosido, me las he comprado para una hospitalización y menos mal que no he tenido que ir, si no , que vergüenza.
1343;NEG;Son muy bonitas pero no son las que pedí por Amazon, son muy distintas a la imagen mostrada.
1344;NEG;El tejido es muy fino además de no quedar nada bien puestas.
1345;NEG;Cómodas, pero al segundo lavado ya están dadas de sí y con la mitad de gomas rotas. No repetiré la compra
1346;NEG;No me gustan porque se estiran y se quedan grandes
1347;NEG;Una de ellas vino descosida del lateral, como vienen muchas no dije nada, pero la sorpresa es q las usas una vez y ya se les ha descosido el borde y se le empiezan a salir los hilos, parecen de un solo uso…. No las recomiendo, en el mercado de bajo de casa duran más, solo esta mono el dibujo pero con eso solo no basta
1348;NEG;Noe han gustado mucho por la calidad tan pobre de la tela empleada. Aconsejaría a la marca que use telas de mayor calidad y durabilidad
1349;NEG;La talla es pequeña. Necesito una talla más grande. Gracias
1350;NEG;Parecían bonitas y de calidad pero con dos lavadas parece que tienen años además de que se han dado de sí un montón,no las volveré a comprar
1351;NEG;Eso no parece de algodón y se rompen rápido
1352;NEG;Deberían sertodas de la marca Chano y solo han sido 3 y sin empaquetar. Las 6 restantes son de Europunto y en sobre. La talla si es correcta
1353;NEG;Son cómodas y quedan bien, buen tallaje, pero no las volvería a comprar, me parece que van a durar muy poco... en el primer lavado antes de estrenarlas ya se ven perdida de calidad y en el primer uso ya me ha salido un abujero en una de ellas, una pena...
1354;NEG;Braguitas de algodón normales y corrientes. Para lo que duren... Por la misma calidad e incluso mejor, las he comprado en primark o un mercadillo más baratas. Son finitas, no tienen mucho grosor. La talla es relativamente correcta, vienen algunas más elásticas, otras menos (aprietan más) y otras más flojas o sueltas y éstas apenas se adaptan...
1355;NEG;Al principio están bien, con el tiempo se dan
1356;NEG;El algodon es suave pero varias ya han descosido y tienen agujeros entre el frill y el algodon. Solo los tengo fos meses y conpre la talla correcta.
1357;NEG;Es la primera vez que compro algo así online y muy mala experiencia. Aunque relación calidad precio está muy bien pero yo cogería una talla más de la que me pertenece, me quedan muy justas.
1358;NEG;Al principio parecían que estaban bien, pero después de unos cuantos lavados son malísimas, se desilachan, se borran los dibujos, vamos que me parece excesivo el precio por la calidad que tienen. Última vez que compro.
1359;NEG;Algunas son un poco más pequeñas y en la primera vez que las utilicé se descosieron por el lateral. Son chinas
1360;NEG;Se rompen enseguida de las coSturas varas y malas
1361;NEG;Es buen producto pero el estampado esta pegado y cuando lo lavas se irá agrietando. El dibujo podria ser parte del estampado
1362;NEG;Se rompen a los pocos lavados.
1363;NEG;Muy finas y elástico
1364;NEU;Normalitas.
1365;POS;Son prácticas para viajar
1366;NEU;Se Calidad precio pasable.
1367;NEU;Muy bonitas pero se doblan hacía abajo y pueden ser incómodas.
1368;NEG;La calidad del tejido es justa, los estampados se cuartean al primer uso. No creo que repita. Están bien únicamente para salir del paso.
1369;NEG;Encuentro las gomas muy débiles, probablemente se den de si rapido.
1370;NEG;No eran lo que esperaba, aunque supongo que por el precio no se puede esperar más.
1371;NEU;Son bonitas aunque un poco pequeñas. La calidad es regular. Las he lavado una vez y se han descosido por los costados.
1372;NEU;Son bonitas y cómodas pero la calidad es más bien baja, después del segundo uso le salió un agujero a una. No creo que vayan a durar mucho.
1373;NEU;Son cómodas, pero demasiado finas. Esto hace que al lavarlas algunas se deshilachen.
1374;POS;Bien calidad-precio,dan bastante talla
1375;NEU;Pongo 3 estrellas porque las bragas después del segúndo lavado ya se han roto. Como modelo y tela son bonitas, pero no han aguantado nada. Han empezado a salir muchos hilos y se ha roto la tela.
1376;NEU;Son muy bonitas la verdad, y me quedan bien, pero para mi son muy bajas de cintura y muy muy finitas, la tela durarán poco. Una pena.
1377;NEG;Desechables no sirven
1378;NEU;3 de ellas quedan muy bien pero las otras 3 quedan un poco grande
1379;NEG;Algunas de las braguitas con el primer lavado se descocieron. Por precio no se puede pedir mucho más
1380;NEG;Amazon también tiene sus productos de rastrillo. Costuras rápidas e irregulares y materiales de "happy gipsy". Obtienes lo que pagas. Si no están en promoción, olvídate.
1381;NEU;Los que tienen tira elástica son muy comodos, los que tienen lacitos se encogen en primer lavado y aprietan, incómodos
1382;NEG;Se ceden mucho
1383;NEU;El tallaje es pequeño.
1384;NEG;En la primera lavado se ha deshilado ma parte superior y los dibujos se han despegado
1385;NEU;Buena calidad pero al empaquetarlo un paquete que pone xl la talla de las bragas es la L. Por lo que queda pequeña. El otro paquete perfecto. Y una braga viene sucia en la goma
1386;NEU;El precio es muy económico, la talla es justa tirando a algo pequeña, y la tela muy fina y ligera. Son braguitas de batalla que son cómodas pero que obviamente no durarán mucho, si lo que quieres son braguitas de alta calidad no es el producto adecuado ,pero si quieres precio y renovar cada cierto tiempo, son una buena elección.
1387;POS;Están bien cálidad precio son bonitas
1388;NEU;Braguita de algodón básica para el día a día. Son muchas por poco dinero, se usan un par de meses y fuera. No dan para más ya que pierden color y van quedando feas.
1389;POS;Para el día a día son muy cómodas. Se adaptan bien y la talla coincide. Pedí la L para una talla 42. Volvería a comprarlas
1390;POS;Sugiero que también vendan sujetadores
1391;POS;Muy cómodas para hacer deporte. No se marcan debajo de la ropa.
1392;NEG;Son tipo bikini y eso me gusta. La calidad aún no puedo determinarla porque me las he puesto una vez, ya veremos cuando lleven unos cuantos lavados. Pues la calidad como las de supermercados. Gloja
1393;NEG;Son del mismo estilo cada tres, y hay uno de los estilos que la goma es menos elástica que las otras y se nota
1394;POS;Cómodas
1395;POS;no las quería caras porque ya tengo,las quería porque por enfermedad he perdido 22 kg de golpe y las otras me quedan grandes,lo q duren han durado ,estoy hiper flaca y necesitaba ,a además son muy bonitas
1396;POS;Son muy cómodas y duran bastante. Buena compra
1397;NEU;Me gustan mucho pero dan poca talla. Si al lavar encogen no podré ponerlas
1398;POS;Son muy bonitas y cómodas, pero algunas de las bragas se han dado de sí, no todas, por eso no le pongo las 5 estrellas. El tejido es muy agradable y suave, perfectamente adaptable. Como braguitas del día a día cumplen perfectamente.
1399;POS;Corresponden con la talla indicada. Son sencillitas pero muy comodas. Llevan unas cuantas lavadas y las mias no se han estropeado, ni se han borrado los dibujos ni nada. Estan perfectas
1400;POS;La calidad del tejido me gusta, son muy cómodas, pero en las dos primeras lavadas se han dado un poquito, y aunque son cómodas igualmente, una talla menos, me habría ido mejor.
1401;POS;bien
1402;POS;Son de algodón y es lo que mas me gusta, la talla que pedi que fue una L muy bien y bueno durara lo que tenga que durar
1403;POS;Son muy cómodas y ajustan sin apretar ni marcar y los colores son bonitos, colores suaves con estampados discretos.
1404;POS;Bien, algo finitas, pero bien
1405;POS;Tamaño perfecto. Muy elástica y sobre todo comodas
1406;POS;Bonitas.
1407;POS;Me gustaron
1408;POS;Buen producto
1409;POS;Son, por el precio, acordes a lo descrito.
1410;POS;me han gustado si. quedan muy bien y son de algodón
1411;POS;Diseño muy bonito, agradables al tacto
1412;POS;Bien
1413;POS;Buena calidad y suaves
1414;POS;Yo que siempre e comprado el grandes superficies,y tiendas estas braguitas nunca e llegado a tener esta suavidad de puro algodon,no aprietan y se ajustan bien.Volveria a comprar otras 9 para tener de diario.Rocio.
1415;POS;Las costuras vienen bien rematadas y sin ningún hilo suelto, se nota su calidad.
1416;POS;Muy comodas y suaves
1417;POS;Tuve un pequeño problema con dos piezas y la empresa ha respondido genial, eso es una garantía, respecto al producto una buena relación calidad-precio.
1418;POS;recibido ok
1419;POS;son suabes
1420;POS;Son de buena calidad y la talla se corresponde
1421;POS;Ok
1422;POS;Buena calidad de prenda
1423;POS;Quedan perfectas quedan por debajo del ombligo y traen unos coloridos muy bonitos
1424;POS;Muy comodas
1425;POS;Muy bien. Cumple talla, material y colores.
1426;POS;Me ha gustado su comodidad y la correspondencia de la talla
1427;POS;Las 9 braguitas se ven muy bien, las he lavado solo, de momento no me las he puesto pero parecen de buena tela. Cuando las compré vi opiniones muy malas de que la tela era muy mala y que no aguantaban ni para lavarlas. A mi me parecen buenas, aver cuando las pruebe.
1428;POS;La verdad me han sorprendido me quedan estupedas yo pensaba que ivan a quedar pequeñas por que las solia comprar en los chinos y quedaban pequeñas claro que los chinos imitacion lo unico que en uno de los paquetes me han venido solo una de la talla l se les debe haber colao por error pero me quedan bien y comentar que si se quieren comprar este producto que no cojan las que tienen bordado de punto sino las que tengan goma esas si sujetan y no se rompen
1429;POS;Bonitas y como se ve en las fotos. Volveré a comprar
1430;POS;Cómodas, buena calidad y económicas
1431;POS;Buen producto y mejor aún el vendedor que soluciona cualquier problema. Se. Puede comprar con total confianza que responden a cualquier problema.
1432;POS;Algún modelo floga la tela
1433;POS;Son bonitas. Sientan bien. El vendedor totalmente recomendable. Me equivoqué con la talla y me buscó solución rápidamente.
1434;POS;Se ajustan bien, muy cómodas.
1435;POS;Pedí XL, mi talla habitual es 44 y me quedan perfectas: me cubren perfectamente a la vez que quedan coquetas.
1436;POS;Me ha encantado el diseño, lo malo es que no son mUy elásticas
1437;POS;Todo ok
1438;POS;Son cómodas y suaves
1439;POS;Cómodas y suaves. Mejor de lo que esperaba
1440;POS;Son muy comodas y quedan genial. No aprietan nada
1441;POS;Me gustan
1442;POS;Super cómodas y bonitas. No suelo usar braguitas pero para el periodo si, y me van genial! Suelo llevar una 38 de pantalón y compre la M (por si os ayuda o guía...). La calidad de la tela se ve bien. No pica ni nada por el estilo... Al menos a mí. Así que contenta con la compra.
1443;POS;En la foto parece que son bajas pero suben un poquito más que en las fotos y quedan muy bien la talla perfecta suaves huelen muy bien que hay prendas que llegan y tienen mal olor pero estás me han sorprendido porque todo es correcto y relación calidad-precio la recomiendo.
1444;POS;Se las ha comprado mi mujer y está contentisima con ellas. Dice que son muy cómodas y no aprietan nada, no dejan marcas. Usa una talla 34 de pantalón y se ha pedido la talla M. Al lavarlas no pierden calidad. Se va a pedir otro pack
1445;POS;Todo bieen
1446;POS;Las bragas son super cómodas y es la segunda vez que las compramos totalmente recomendables y la talla se ajusta perfectamente
1447;POS;De calidad, de algodón. Muy buena relación calidad - precio. Quedan genial y no aprietan. Suben un pelín demasiado por el culete pero no demasiado y así no se ve nada cuando te agachas. Las volvería a comprar.
1448;POS;Bien pero me parece un poco caro para lo q es
1449;POS;Son bonitas y 100% de algodón, justo lo que quería. Las pedí de una talla más grande porque leí en los comentarios que venían más pequeñas, y me quedan geniales.
1450;POS;Muy cómodas. Cogí una M aunque la S podría llevarla, porque uso la 36, pero no me gusta que aprieten. Las volvería a comprar. Además son de algodón.
1451;POS;Son perfectas de tamaño y tienen unos estampados muy bonitos. Vinieron muy bien empaquetadas, en sobres recerrables.
1452;POS;Mi mujer buscada una bragas de algodón cómodas y suaves y de momento está muy contenta con ellas.
1453;POS;Muy cómodas
1454;POS;Muy bonitas, suaves ,cómodas no se estopenan con los lavados siempre están como nuevas
1455;POS;Son de buena calidad y con bajo precio
1456;POS;Geniales! Quedan perfectas, el material cómodo y suave. 3 vinieron en paquete y las otras fuera pero todo dentro de una bolsita de papel. Muy contenta. Llegaron muy rápido
1457;POS;Yo tengo una 44 y pedí la XL, me quedan super bien y son más cómodas de lo que yo pensaba. Las recomiendo, tienen un buen precio
1458;POS;Es lo esperado
1459;POS;Perfecto!!
1460;POS;Quedan super bien y lo mejor de todo es que son comodísimas. Sin duda repetiré la compra
1461;POS;Quedan genial
1462;POS;Me gustan bastante tienen buen tacto son muy bonitas ,compraré más sin duda
1463;POS;Compré la talla que uso normalmente y me quedan bien. Son muy cómodas.
1464;POS;super bonitas las bragitas talla perfecta la q suelo usar siempre.
1465;POS;Buenísimo el producto y el servicio!!! Muy amables!!!
1466;POS;Son muy bonitas, cómodas y a buen precio, llegaron enseguida.
1467;POS;Volveré a comprar este producto. Són muy cómodas y no aprietan.
1468;POS;Las vuelvo a comprar
1469;POS;Volvería a comprar más de estas, son super cómodas y bonitas, tienen un tacto muy agradable.
1470;POS;Un buen regalo para mi sobrina
1471;POS;Eran para mi mujer, pero además de bonitas me ha dicho que muy cómodas.
1472;POS;El producto está bien en precio y calidad
1473;POS;Lo he comprado para mi hija de 11 años y está realmente encantada.
1474;POS;Tal y como decía la descripción
1475;POS;Buena calidad y bonito gesto en la bolsa en que venían. Gracias!!
1476;POS;Son muy bonitas y cómodas!
1477;POS;Son cómodas y buen género.
1478;POS;Llegó muy bien muy bien envuelto
1479;POS;Son cómodas y bonitas
1480;POS;Muy buena calidad
1481;POS;Buena relación calidad precio
1482;POS;Muy cómodas y de buena calidad
1483;POS;Estupendas y con un empaquetado cuidado
1484;POS;buena calidad
1485;POS;Son muy cómodas. Volvería a comprarlas la verdad.
1486;POS;Talla L para una 40 quedan perfectas calidad buena
1487;POS;Muy bonitas y una tela muy confortable
1488;POS;Me han gustado mucho.
1489;POS;Geniales, tela buena, perfectas lo recomiendo
1490;NEU;Unas bragas normales y corrientes.
1491;POS;El producto esta bien
1492;POS;Preciosas y cómodas
1493;POS;Son de la talla justamente
1494;POS;Producto muy correcto
1495;POS;Me gustan y sientan bien.
1496;POS;Todo bien
1497;POS;Comodas
1498;POS;Comodas
1499;POS;Me ha sorprendido la suavidad del algodón , son super cómodas , los elásticos no aprietan. Sin lugar a dudas volvería a comprarla. Pedí la talla M .tengo una 38 de pantalón al verlas pensé que me estarían grandes ,queda muy bien .
1500;POS;En principio las compré para mí, pero me estaban pequeñas así que se las probó mi madre y a ella si le estaban bien, se las quedó ella. Dice que vienen 3 de un tipo y 3 de otro y le gustan más unas que las otras.
1501;POS;Vienen en un paquete bien empaquetadlas,quedan bien de talla,son cómodas de algodón con un estampado muy alegre y moderno,me han gustado mucho se ven buenas
1502;POS;Muy cómodas quedan como esperaba muy monas elasticidad normal pero en relación y calidad precio bastante bien
1503;POS;Como dice la publi son súper cómodas. Yo las he lavado ya unas cuantas veces y bien.
1504;POS;Yo tengo una 40-42 de talla y la L me va un poco grande. Las braguitas son muy monas. Tuve q contactar con el proveedor y me atendieron y resolvieron mis incidencias sin problemas. Volvería a comprar.
1505;POS;Son cómodas, suaves y quedan bien.
1506;POS;Buen producto
1507;POS;Me ha encantado que no aprietan ni se clavan. Talla S perfecta. Peso 48 kg
1508;POS;Comodas y talla correcta
1509;POS;Me encantaron
1510;POS;Buen precio calidad
1511;NEG;Pensaba que eran comestibles y casi me muero por atragantarme. Podría especificarlo en la información. Ahora las uso de sombrero.
1512;POS;Bonitas, sexis y cómodas. No sé puede pedir más
1513;POS;Fueron para un regalo y nunca me dijeron la opinión, pero a mi me gustaron.
1514;NEU;No están mal
1515;NEG;La calidad horrible y eso que compré una talla más para usarlas para la regl* pero ni así se me an roto TODAS!!
1516;NEG;El color no es el que se indica en la web
1517;NEG;El producto de calidad adecuado pero me dos bragitas bienen rotas y me dicen que este producto no se puede devolver yo en ningún momento pido devolución solo que me repongan las que están rotas me siento estafada
1518;NEG;Horrorosa. Pedí braga de talle alto, si pero sin costuras. Las costuras son gruesas, el algodón de malísima calidad. Parecen calzoncillos de los abuelos del 36 y de esparto. Lógicamente al se ropa interior, no la devolveré, pero aconsejo no comprar
1519;NEG;No me han gustado nada ,el color carne es amarillento, muy feo,la textura muy fuerte dan mucho calor ,no las he podido devolver porque saque unas y las lave sin querer
1520;NEG;Son cómodas,pero se han deshilachado muy pronto,muy mala calidad.
1521;NEG;La costura de la pierna se abrió y creó un gran agujero la primera vez que usé las bragas. La talla es perfecta, no quedan ajustados. No se puede devolver.
1522;NEG;Aparentemente parecen recogen bien.cómodas. Pero se descosio un hilo y se deshizo toda . Totalmente... Mala confección. Mala calidad
1523;NEG;La talla es demasiado grande y no puedo devolverlo.
1524;NEG;La página te recomienda una talla según tus compras anteriores y son grandísimas, y luego no se pueden devolver, me considero engañada
1525;NEG;No tiene nada que ver con la foto
1526;NEG;Buscaba algo más alto de cintura de lo que normalmente utilizo, y lo es, pero es bastante más alta de lo que esperaba, queda muy por encima del ombligo, yo más que braga la calificaría como medio faja porque también te recoge la barriguita y por su tejido que es más grueso de lo normal. La talla es más grande de lo normal y por otro lado, algodón no es del todo, da bastante calor y ahora para el verano como que no, sería más conveniente para el invierno. No es una braga para tenerla puesta durante muchas horas seguidas, la utilizaré en momentos puntuales.
1527;NEG;La tela es demasiado gruesa. El color de las nude no es como en la foto, son salmón
1528;NEG;No eran lo esperado
1529;NEG;Las bragas son de algodón y algo de micra, dan mucha talla, las lave y con todo el calor que hizo hoy ..aun siguen encharcadas .no secan en la vida, por fuera algodón.por dentro lo que va junto a la parte íntima...de nailon, lo cuál si eres alérgica cómo yo al nailon lo notarás rápido.a quien se le ocurre esta idea!! Por ahorrar costes donde no se ve...encima con lo que jumea lo acrílico.!! Una mente privilegiada!!..mala calidad y con engaños...muy típico de estos fabricantes.
1530;NEG;Enormes
1531;NEG;Es demasiado grande, no es habitual este tamaño en talla XL y no me deja devolverlo sin poder solicitar ayuda Gracias
1532;NEG;Solo abrir la caja, son enormes, no me cocuerda con la talla. No me sirven mala compra.
1533;NEG;La tela es de mala calidad. Con los lavados pierde el color y se llenan de pelusilla. Relativamente elásticas.
1534;NEG;No las recomiendo. Tienen pinta de durar una temporada corta.
1535;NEG;Las he devuelto porqué solo han llegado 4, no 5 como pone en la descripción. Lástima, tenían buena pinta...
1536;NEG;Talla muy pequeño, no lo recomiendo
1537;NEG;Muy mala calidad
1538;NEG;No me han gustado, son enormes en el sentido de que cubren demasiado, muy altas. Son más bien bragafaja no braguitas. Los colores ok son bonitos. Pero no las volveré a comprar.
1539;NEG;Una verdadera lástima, pensé que eran las bragas que compraría a partir de hoy pero me encuentro con esto, las compré hace un mes, menos tal vez, y ya están rotas, además todas se rompen por esa zona, malisima calidad y no son baratas como para que pase esto... Muy decepcionada
1540;NEG;Se suponía que era un regalo. Tonta yo por a verlo metido directamente a la lavadora sin mirar las. En el paquete habían 2 que estaban no cocidas en largura de 4 dedos. Que pena. Y eso que confiaba que llegasen en buen estado.
1541;NEG;Mala calidad de producto, apesar de que me quedan un poco grande las costuras se han roto en el segundo lavado. Nunca me ha pasado, ni con bragas del mercadillo.
1542;NEG;No los abrí, nada más ver el color los devolví. Es muy diferente de la foto
1543;NEG;Dan más talla d elo esperado y la calidad es regular.
1544;NEG;Ojo las bragas son naranjas fosfis no son color carne.... Son muy gruesas. No las recomiendo
1545;NEG;el algodón es demasiado grueso y el color es más naranja que el tono de la piel
1546;NEG;Ni me las he probado. Son color salmón y de un tejido muy grueso. Se veian mucho mas suaves en las fotos.
1547;NEG;A la primera lavada ya se han soltado las costuras, es una pena porque el tejido es agradable.
1548;NEG;He estrenado una y ya están descosidas de la parte alta, por lo demás bien
1549;NEG;No las recomiendo a nadie en el primer lavado se descosian las costuras y salió un agujero en una de ellas.
1550;NEG;Ceden mucho, la parte de arriba se dio de sí y ya no las puedo usar
1551;NEG;Son estéticamente muy antiguas y poco favorecedoras. Además dan mucho calor.
1552;NEG;No me vale para nada demasiado pequeño y eso que he pedido una talla de más
1553;NEG;Tallan muy grande y el tejido nones como aparentemente se ve en la fotografía. Es como de espuma.no volveria a cómpralas
1554;NEG;Les das 2 lavadas y se desarman. No las recomiendo. Una pena,pero seguire buscando y cuando encuentre,no comprare en otra parte.
1555;POS;Me gusta más de lo esperado calidad y precio están muy bien
1556;NEG;Las compré para una señora mayor y al primer lavado blanco sucio
1557;NEG;Muy mala calidad, llegó ayer el pedido, las he lavado y cuando he dicho a ponermelas se han roto...
1558;NEG;las tallas son super enormes.
1559;NEG;Las medidas son desproporcionadas. Me oriente por la tabla y me llegan a las axilas
1560;NEG;El producto es cómodo, pero se descose la pieza de detras, una lastima. Las tengo que tirar.
1561;NEU;El artículo bien. La empresa de transportes PAACK pésima.
1562;NEG;No me gusta recibir dentro del mismo pack tallas mezcladas como así ha ocurrido. Cero en fiabilidad.
1563;NEG;se han roto en la pierna nada mas ponerlas
1564;NEG;Són cómo de goma de faja, pedi devolverlas por ser enormes y aun espero que Celeritas venga a recogerlas y ha pasado 1 més. Muy mala experiència.
1565;NEG;No me ha gustado,en la cintura la goma es pequeña
1566;NEG;No me gusta el tacto ni el material, muy poco dúctil
1567;NEG;Enormes !
1568;NEG;No son de Algodón sino de. Microfibra, es un timo totalmente
1569;NEG;No me gustan
1570;NEG;Mala calidad. No lo recomiendo
1571;NEG;Talla super grande
1572;NEG;Estas bragas tienen buen material, son de algodón elástico. El problema es que no son, ni de lejos, como en la foto. En la foto llegan hasta el ombligo. No es así, suben mucho más arriba del ombligo, hasta mitad del estómago. Y no es porque yo esté esmirriada ni porque haya cogido una talla demasiado grande, simplemente están mal hechas. Se les ha puesto un añadido sobre la cintura, una franja, que es demasiado ancha. Es una sensación de agobio tal el llevarlas que resultan incómodas. Por otra parte, se dificulta mucho el manejo al ir al servicio. Se ven por fuera del pantalón... En resumen, son un engorro de bragas. Si lo llego a saber no las compro.
1573;NEG;Pedir una talla menos y abrigan !
1574;NEG;Estafa era un pack de 5u y venian 4.cancelado
1575;NEG;Las he lavado un sola vez y alguna de ellas se han descosido por la junta de la parte superior.
1576;NEU;Son muy bonitas pero para mí son grandes y el problema es que no se pueden devolver
1577;NEG;Las bragas son cómodas y agradables al tacto. Pero pone que mandan 2 negras, 2 bieges y 1 blanca. Y la blanca es de color crudo, que puede pasar, pero las beiges son de color naranja claro (foto 1), no se parece en nada a beiges (como se puede ver en la foto2) y no me gusta el color, ni sé con que sujetador combinarlas ya que no tengo ninguno naranja.
1578;NEG;Muy justo el orificio de las piernas por lo que resultan incómodas, llegando a hacer daño.
1579;NEG;Tallan grande. Para una talla 44 de pantalón pedir la talla M. Después de usarlas una vez ya se ven gastadas y el algodón deformado.
1580;NEG;Las anteriores que compre perfectas y muy buen resultado, estas la costura de la goma muy deficiente
1581;NEU;Sientan muy bien, son altas..no marcan ni molestan en piernas pero no me han gustado porque no tiene ningún refuerzo tipo tejido toalla entre piernas, no volvería a comprarlas pero sientan muy bien y son cómodas. Tallan bien, pide tu talla habitual
1582;NEG;La braga en si muy bien. El color, un desastre!! No concuerda con la fotografia. Es un naranja pastel terrible!!
1583;NEG;No me gusta la calidad de la tela, son muy gruesas, pq las he lavado antes de probar si no las hubiera devuelto pq son muy caras y no las voy a usar.
1584;NEG;Tenía un modelo parecido de otra marca también comprada en Amazon. Muchas veces parece que se venden modelos muy parecidos por vendedores diferentes y aparentemente este era el caso. Compré en oferta flash a un previo muy asequible pero no tienen nada que ver con las otras que compré anteriormente de la otra marca.
1585;NEG;No me resultan cómodas, y no repetiré la compra .
1586;NEG;Estas son menos suaves y flexibles y como decía otra persona en una opinión, aprietan demasiado el muslo. Deja marca.
1587;NEG;me han decepcionado bastante. la medida es la correcta y no son feas, pero las esperaba más finas y llevaderas. son como fajas. además las costuras se notan mucho. las guardaré para el invierno o si viajo a un país nevado.
1588;NEG;En el anuncio pone que vienen 5,pero a mi solo me llegaron 4. Me fastidia mucho,pero me las voy a quedar igual. Es un rollo andar con devoluciones. No volvere acomprar mas a este vendedoe y ya
1589;NEG;Son más altas de lo que yo esperaba y más grandes
1590;NEG;Muy pequeñas. Uso uno 34 compré la talla S en el posparto de cintura no me caben ni en broma... y en condiciones normales de pierna también son muy ajustadas y aprietan (Se las probó mi hermana que también usa una 34)
1591;NEU;de calidad estan bien, pero cogi una l, uso una 42-44 y son grandes. creo que son mas adecuadas para tallas mayores. son muy gruwsas y pueden dar calor pero sujetan muy bien.
1592;NEG;No es lo q esperaba he comprado la l ,q es la q gasto pero es grande y si es más pequeña apretaron las ingles y no tiene sujeción.
1593;NEG;Van muy bien, son cómodas, pero el tallaje es muy grande. Edito comentario, durán muy poco, el tejido se da muchísimo y acabas por tirarlas de lo incómodas que son.
1594;NEG;Las tuve que devolver porque daban mucha talla y son tan altas que no necesitaba sujetador.
1595;NEG;La talla es grande y son muy altas de cintura, no son como en la foto !!!
1596;NEG;El material ok, pero la parte de arriba se va cayendo y hace un rulo, cosa que es muy desagradable. No las recomiendo
1597;NEG;Son bastas y para gente baja no sirve porque son tan altas que llegan casi al sujetador no me las volveria a comprar
1598;NEU;Da poca talla
1599;NEG;Me esperaba algo mejor,son las tipicas bragas de anciana,elegi color beig y son mas bien naranjas,espantosas.(por la situacion del covid19 no voy a devolverlas).
1600;NEU;Parecen de calidad pero me han llegado cuatro en vez de cinco. De ahí la valoración.
1601;NEG;NO ME HA GUSTADO NADA DE NADA . NADA QUE VER CON LA FOTO .LAS DEVOLVI
1602;NEG;No se corresponde la talla. Son muy grandes
1603;NEG;Relacion calidad precio genial!
1604;NEG;Devuelto
1605;POS;Son cómodas y se adaptan bien
1606;NEG;Lo devolví porque era enorme
1607;NEG;Aprieta en las piernas, toda la elasticidad dela braga en sí en las piernas no tiene nada de flexible.
1608;NEG;No es lo que esperaba. Creo que debe ir mejor para personas con sobrepeso.
1609;NEG;El tejido es demasiado grueso
1610;NEG;Más grande de lo esperado
1611;NEG;Las tuve q devolver eran demasiado altas para mi gusto
1612;NEG;Demasiado grandes y altas
1613;NEG;100% Algodón, pero no duran mucho.
1614;NEG;Cómodas para dormir y estar en casa, marcan, para mí muy grandes.
1615;NEG;Cogí la talla M y la verdad es que son muy pequeñas, más bien parece una S. La calidad y el tacto podría ser mucho mejor.
1616;NEU;Habiendo comprado la misma talla que otra marca, la otra genial pero esta se ve que la zona de las piernas no es tan elástica y se clava un poco. Su no fuera por ésto el resto súper cómodas. Lástima.
1617;NEG;Dan mucha talla
1618;NEG;Son demasiado grandes.no se corresponden con las medidas que publican para elegirlas.
1619;NEU;Son de muy buena calidad, altas de cintura pero muy importante.SI TENÉIS MUSLOS ANCHOS NO LAS COMPRÉIS, ajustan muchísimo en el contorno de los muslos, y hacen daño.
1620;NEU;Me gusta lo cómodas que son y no me gusta porque el tallaje no es muy bueno
1621;POS;Muy cómodas y cumplidas
1622;NEG;Cubren completamente la tripa. Me parecen muy justas en las ingles, eso hace que resulten molestas
1623;NEU;a ver las bragas son de excelente calidad, para mi gusto algo gruesas y......si el tallaje de la pierna podria ser algo mas pronunciado hacia arriba, ya que a mi, me queda por la pierna. te sujetan la barriga, la que tenga y otro pero es que no aprietan en el sentido de dejarte marca pero.....me agotan un poco, estoy deseando quitarmelas jajaja
1624;NEU;Muy confortables, aunque se ven un poco anticuadas de estética
1625;NEU;El producto supera expectativas en cuanto a suavidad y comodidad. El tejido es muy suave y tiene una elasticidad que sujeta pero no oprime para nada. Quería unas bragas altas y de algodón y el resultado no ha estado mal del todo. La pega es la talla. Tallan muyyy grandes con lo que el resultado no es el que esperaba. El secado tampoco es demasiado bueno ya que el algodón es muy suave, pero muy gordo.
1626;NEG;Aprietan mucho, son incómodas para llevarlas mucho tiempo, se enrollan al estar sentada mucho rato.
1627;NEU;Cómodas. Compré mi talla, pero tuve que cortar un poco el elástico de las piernas, aprietan la ingle. mejor para invierno. Aunque como son densas, yo uso una como parte baja de bikini
1628;NEG;Después de tomarme medidas y pedir la talla supuestamente correcta, me están grandes y no se pueden cambiar.
1629;NEG;Compré según la talla recomendada por el el vendedor , según medidas mías y resultó ser demasiado grande ,, no hay forma de devolver ,, he perdido mi dinero porque no puedo hacer nada con ellas ,, es una lástima por que se ven de buena calidad .
1630;NEG;Son baratas y, no puedes pedir más. El rallaje, está mal, dependiendo del color. Parece que lo han hecho a ojo de cubero
1631;NEU;El producto es bonito PERO si lo pides de tu talla como estira resulta que te queda bien PERO NO MOLDEA NADA.
1632;NEU;La calidad y la talla son correctas. El color no tiene nada que ver con beige, en realidad es color salmón
1633;POS;Veamos pedí una talla menos como recomiendan y me quedan perfectas. Las he lavado varias veces y no se ha vencido la goma como a otras personas.
1634;NEG;La primera puesta de la braga negra, se me abrió TODA la costura trasera del elástico. Aún sin lavados ni nada... vino perfecta y no me quedaba apretada para nada...
1635;NEG;En la segunda puesta de la braga amarilla (foto adjunta) se me hizo un agujero en la costura trasera de lo que simula el bolsillo interno (Simula porque realmente no tiene doble capa, es sólo una costura) La braga sólo se había lavado una vez.
1636;POS;Ya llevo unas cuantas puestas de varias de ellas y no me han dado problemas, no han cedido con los lavados, pero me pregunto si poco a poco voy a tener que estar remendando más y más bragas~
1637;NEU;No las volvería a comprar por el precio que tienen. Por la mitad capaz sí
1638;NEG;Lo único que no me gusta es la goma cosida con un pespunte arriba. Si ya se enrolla un pico al lavar, cuando se descosa será un lío.
1639;NEG;Son muy grandes
1640;NEG;Esperaba tejido más suave , se engancha algún vestido . Por otro lado este tipo de braga alta y que recoja el vientre claramente suele pedirla mujeres con tallaje grande y formas con volumen, no tiene sentido poner fotos de figuras delgadas ya que distorsionan como pueden quedar. Compré una M y suelo tener un 42-44 dependiendo marcas. Recoger el vientre lo recogen. Pero si se tiene cadera ancha o lo que llamamos cartucheras ahí pueden apretar y volver incomoda la prenda. Yo opté por cortes en las costuras laterales.
1641;NEG;Las tuve que devolver porque me quedaban grandes. Hay que coger una talla menos.
1642;POS;La calidad es buena en un tiempo Queda el cuidado en elegir el detergente
1643;NEG;No aparece la composición en ningún lugar, ni en la etiqueta ni en la bolsa exterior. No volveré a comprar un producto de este tipo. En Europa se exige marcar la composición y se rigen por controles de calidad. De este producto no se sabe nada.
1644;NEG;Me las compré para ir olgada sobre todo cuando me encuentro más hinchada pero no sirven porque me aprieta de la goma, aparte que son demasiado altas por encima del omblio. Si suelo usar una L pero en este caso tendría que ser XL me quedarían por las axilas casi xD
1645;NEG;Son unas bragas altas, de abuela, tampoco son tan cómodas como dice la gente y dan mucha talla. Las pedí por los buenos comentarios que tenían, tengo una 42-44 y pedí una L, tenía que haber pedido una M. Si piensas que es como una braguita faja, no las pidas, no reduce nada porque son muy elásticas. Creo que solo a las embarazadas les quedarían bien
1646;NEG;Compré estas braguitas para el postparto. Primero pedí talla M por los comentarios, pero al llegarme ví que la costura de las ingles, me quedaba justa. Las he cambiado por una talla L, me van un poco más sueltas, pero creo q me van a apretar un poco igualmente de las ingles...ya veremos. Pero como solo las quiero para el postparto, igual hago un pequeño corte en los laterales.
1647;NEG;La talla que está recomendada en la tabla no corresponde. Mejor una talla menos, porque son muy muy elásticos.
1648;NEU;Le doy 3 estrellas porque no son de la tela que esperaba, no moldean el cuerpo, son muy blandas y aprietan en las piernas, por otra parte, si estaba buscando unas bragas corté alto de algodón sin más, este es el producto ideal, pero si quieres algo que te ayude a moldear tu figura, mejor buscar otra opción
1649;NEG;La elasticidad es buena,secado rápido pero el tejido es grueso,no es lo que esperaba y tallan grandes.Recomiendo pedir una talla menor a la habitual
1650;POS;Me gustaron al verlas porque de ese estilo las buscaba, muy cómodas para dormir o para esos días en los que necesitas comodidad y una braguita que no se clavan las costuras.
1651;NEU;Me gusta su textura, pero lo han enviado con una slip menos
1652;NEU;Son gorditas, como unos leggins de algodón. Tallan grande, recomiendo comprar una talla menos de la que corresponde para que apriete. Muy altas para mi gusto, quedan un par de dedos por encima del ombligo.
1653;NEU;Están bien para invierno. Para verano muy calurosa
1654;NEU;Son bastante altas y gruesas, para llevar con pantalones agustados se notan bastante, pero son muy comodas
1655;NEG;El tallaje es más pequeño, no me gustarón.
1656;NEU;Pedí las primeras de la talla, me quedaban un poco grandes por lo que las próximas lo hice con la talla M. Cual es mi sorpresa cuando veo que son más grandes aún!! Si no fuera por eso son súper cómodas
1657;NEU;De cintura está bien, muy elásticas. En la pierna aprietan, ya lo había leído en alguna opinión y es así. Yo las he comprado para el posparto y les he cortado un poco las gomas.
1658;NEG;Las bragas están bien y son cómodas, yo pedí una L y uso una 42-44. Lo malo es que una de las bragas, en concreto la negra, me ha llegado totalmente descosida y ha tenido que ir a la basura, así que he pegado solo por 4 bragas...
1659;NEU;Me gustan porque tengo barriga y me quedan altitas como a mi me gusta, lo unico que encuentro esque de la parte de abajo són anchas y se me claban en la ingle. Por lo demas estan bien.
1660;NEU;Son cómodas, sensación tipo bañador (gruesas). Tallan poco tras el primer lavado, mejor elegir talla amplia. Lo peor las costuras de cintura que son muy gruesas.
1661;NEG;He comprado estas bragas desde el 2021, hice un pedido esta semana y han cambiado la calidad no están mal, pero son más finas, ahora vienen con una cajita muy mona pero la verdad que prefería que siguieran viniendo como antes, es una lástima por que ahora no sé si volveré a compararlas
1662;NEU;Parecen de buena calidad. Ahora de abuela total
1663;NEU;NO VALEN PARA PANTALON AJUSTADO. PERO SON MUY COMODAS Y CALENTITAS.
1664;NEG;Lo he tenido que devolver porque era demasiado grande
1665;NEG;Viendo las reseñas y las medidas que indicaban en el producto, pedí la talla XL al usar una 44 de pantalón, pero eran enormes, así que he tenido que devolverlas.
1666;NEG;Demasiado grande..
1667;NEU;Son cómodas, pero Dan mucho calor y llegan a incomodar en días calurosos
1668;POS;Están muy bien, no he llegado a probar el producto, porque llegó equivocado el color y lo he devuelto. Son de algodón y se veían de buena calidad.
1669;NEU;Tipicas bragas de abuela. El tejido no me parece 100 por cien algodon. Pero comodas son.
1670;NEU;Las tallas son grandes (cogí la talla guiándome por lo que indicaban en la web, y cuando llegaron a casa, veo que tenía que haber pedido 2 tallas menos.., por lo demás son suaves al tacto y cómodas
1671;NEU;Son braguitas cómodas por su cintura alta y talla correcta . Sin embargo, no me gustan sus materiales , la tela es un poco dura y falta de transpirabilidad.
1672;NEG;No seden tanto y la tela como que es un poco rara
1673;NEU;Son demasiado grandes, lo cual no quiere decir q den mucha talla. El tallaje es normal xq no.son muy elásticas.
1674;POS;Muy buena calidad Y son muy comodas. Aunque a mi n me sirven porque tallan grandes las regalé y está muy contenta con ellas. Recomendables 100x100
1675;NEU;Nunca vi unas bragas iguales, tienen como un aplique en la barriga, casi unas bragas faja, vaya, para invierno
1676;NEG;No me gustan las costuras
1677;NEU;Van perdiendo la resistencia con las lavadas, algunas me han llegado descosidas. Pero aún así son cómodas.
1678;NEG;Para mi la talla L es pequeña y uso una 40 se queda muy ceñida y el tejido no parece muy transpirable. Creo que dará calor
1679;NEU;Son suaves pero de talla justa
1680;NEG;No me gustó el precio con respecto a la calidad
1681;NEG;Demasiado grueso el tejido, realmente tal cual una faja.
1682;NEU;Son muy cómodas y cubren bastante, lo único que la calidad es regular, a mi se me descosieron con los lavados
1683;POS;Cómodas y suaves
1684;NEG;Son enormes, no estan bien dadas las tallas.
1685;NEU;En mi caso la talla recomendada es grande. Son comodas y las uso para estar por casa.
1686;NEU;La calidad está bien y son cómodas. Pero las perneras son muy estrechas y tallan un poco pequeñas.
1687;NEU;Mi madre dice q son cómodas pero un poco feas, demasiado grandes aunque prácticas. No aprietan.
1688;NEU;Con muy cómodas, la talla coincide. Dan muchísima calor.
1689;NEG;Son enormes. Pedir dos tallas menos. El tejido además ,cede muchisimo.
1690;NEG;Es muy grande
1691;NEG;Demasiado altas
1692;POS;Son cómodas, y de buena calidad.
1693;POS;Me queda como esperaba
1694;NEG;En el área de ingle o pierna, son angostas y arriba grandes
1695;POS;son suaves y cómodas
1696;POS;Son muy grandes.
1697;NEG;Tiene costuras
1698;NEU;el tacto
1699;NEU;Me llegó el producto y las bragas se ven bien, yo las quiero para usar en el posparto pero lamentablemente el talle no es el correcto. Yo encargué las XL y me llegaron unas XS. Solicité la devolución pero al tratarse de ropa interior, ésto no es posible. .. Por lo cual mi reseña no es al producto en sí, ya que no las he podido usar ni probar, mi reseña va dirigida a la gestión.
1700;NEG;ESTOY decepccionada con el producto pues para mi es importante las medidas reales ,cosa que en este caso no hera ,y la calidad como normativa debe llevarla en la etiqueta y en esto no pone nada cosa que también considero importante ,pues en el catalogo pone que es 95% algodón.
1701;POS;Están bien,la talla bien,son cómodas,quizás el tejido es un poco gordito,para invierno mejor,que para verano,pero en general bien.
1702;NEU;Me ha gustado la calidad y el diseño muy bonito , pero tallan muy grande
1703;NEG;La talla no coincide con las medidas proporcionadas por el fabricante. Y no hay posibilidad de cambio ni devolución.
1704;NEG;La chaqueta le queda bien, incluso le sobra algo de mangas, pero los pantalones... súper pesqueros. Cogimos una talla M que siempre es la que pide y en otros chandals de joma le estan perfectos. Pero en este caso el pantalón es demasiado pequeño.. no recomiendo este chándal por el pantalón. Muy mala compra.
1705;NEG;Producto incompleto, envoltorio roto, y como no! Falta el pantalón, los otros dos chándals perfectos
1706;NEG;No me gustó
1707;NEG;El embalaje del fabricante venía abierto, no le dí importancia hasta que me probé el chandal, el pantalón es talla L y la chaqueta XL, cuando pedí que fuera XL, me lo esperaba todo en esa talla...
1708;NEG;Precio elevado para su calidad!
1709;NEG;No me ha llegado el pantalón solo la chaqueta
1710;NEG;Mal embalaje viene en un plástico transparente y lo peor es que sólo viene la chaqueta y no trae el pantalón así que lo tendré que devolver....
1711;NEG;La chaqueta del chándal llegó defectuosa, no está bien cosida. Está sin estrenar.
1712;NEG;falta la mitad del producto y el paquete del interior está abierto. solo mandan la mitad del chándal.
1713;NEG;De muy mala calidad muy fino
1714;NEG;Chandal muy comodo, de buena calidad y con un ajuste de talla perfecto. Fue mi primer comentario, pero despues de probarlo 2 senanas, la tela se engancha con una facilidad increible, llenando el chandal de hilos sueltos y enganchones por todos los lados, tela malisima. Creo que siendo un chandal para hacer deporte, la tela tiene que tener un minimo de resistencia a friccion y que no se salgan los puntos y los hilos solos.Una pena porque el resto es genial
1715;NEG;Los diseños y colores,son muy bonitos, pero si haces vida normal con él, se hacen "carreras", cómo si fuesen medias. Se le salen los hilos (de hecho yo he recibido 2 ya así, que fueron devueltos). La reseña, sirve tanto para talla de niño cómo de adulto, cómo yo he comprado y tenido, para mi hijo y para mi (el de mi hijo, no tiene ni un mes, y no está decente ya, ni para salir al campo)
1716;NEG;El chándal está bien ,pero venía sin empaquetar directamente en la bolsa transparente del chándal y abierto donde se podía sacar sin problema el chándal y le.entraba la suciedad. Estoy muy a disgusto con el envío del producto
1717;NEG;Muy bonito y cómodo pero al segundo lavadora ya tiene un montón de bolas. En la foto sale que tiene cremallera en los bolsillos de la chaqueta y no tiene.
1718;NEU;Es bonito pero pequeño. Cuál es la siguiente talla?
1719;NEG;Lo devolví
1720;NEU;La verdad es que el chándal es apretado de gemelos para abajo. Pero es muy bonito, aunque la cremallera se abre cuando te sientas.
1721;NEG;No me ha gustado nada el producto. Baja calidad y mal tallaje. NO COMPRARÉ MÁS A ÉSTE CLIENTE,LA DEVOLUCIÓN LA HE PAGADO YO Y HA SIDO MUY ELEVADA, MÁS DE 10 €
1722;NEG;Tengo otros chándals de esta marca sin este problema. El pantalón de este es muchísimo más corto, vamos que no me vale. No lo devuelvo porque se me ha pasado el plazo.
1723;NEG;Está transacción ha sido un auténtico desastre primero me mandan el chándal de una talla diferente y un color diferente vuelvo a pedir que me devuelvan y me manden el color y la talla mía me vuelven a mandar novamente el color mal y la talla así que es correcta al final he decidido devolverlo ojo porque está mal puesto los colores en fábrica
1724;NEG;talla muy muy pequeña
1725;NEG;Compré el chándal para mi padre pero cuando llegó solo estaba la parte de arriba... Es bonito pero incompleto por eso pongo una estrella.
1726;NEG;Pido el chandal entero y solo me viene la sudadera
1727;NEG;Lo devolví porque le venía grande ,aun estoy esperando a que me devuelvan el dinero ya hace varios meses
1728;NEG;Chándal mal confeccionado. Las costuras de un lado y de otro no coinciden, están mal cosidas, el patronaje es desigual. Mala calidad en la fabricación.
1729;NEG;Xk no trae el pantalon
1730;NEG;No comprar este artículo es malisisimo se llena de bolas y se le salen los hilos todo en cuestión de 4 horas desde su estreno recomiendo no comprar
1731;NEG;No lo compres. Es mi recomendación. No puede ser que con 5 días de uso ya tenga hilachones que irán a más. Producto de baja calidad. Mejor gastarse más en otra marca. Joma en este producto ha sido una enorme decepción.
1732;NEG;Pantalón demasiado corto
1733;NEG;Lo compré para reyes y no lo he descambiado porque mi hijo le quitó la etiqueta. Es malísima calidad papel de fumar diría yo. No sirve para usarlo en el invierno
1734;NEG;Chandal comodo pero tejido malisimo. Llevo con el dos meses y esta lleno de hilos sueltos, bolas y costuras descosidas. No lo recomiendo para nada.
1735;NEG;El proveedor carísimo
1736;NEG;El chándal no es el de la foto del anuncio. El del anuncio lleva los colores Rojo y Amarillo y el que envían es Rojo y blanco
1737;NEG;Tela mala y talla muy grande
1738;NEG;Tuve que devolverlo por su malisima calidad,amazon no deberia dejar vender sin una minima calidad
1739;NEG;Solo me llego la chaqueta,me parece una estafa
1740;NEG;No es cómodo casera muy anchas piernas muy estrechas sobre todo en gemelos y chaquetas la cintura muy larga
1741;NEG;Muy finitos no me gusto nada
1742;NEG;Muy baja calidad por cualquier roze se deshilacha y le salen bolas.
1743;NEG;Sin duda alguna, no lo volvería a comprar. Artículo lamentable.
1744;NEG;No se parece en nada al de la foto.
1745;NEG;Malo de verdad
1746;NEG;El tejido es malisimo y los colores....
1747;NEG;Me vino con el siguiente desperfecto en el pantalon
1748;NEG;Muy descontento llegó con el pantalón roto y de tamañano las mangas pequeñas nada conforme tela muy fina no cuicide con las tallas ya que pedí un XL que uso yo además adjunto fotos y vídeo de pantalón roto solicito mi de devolución estoy muy descontento no quiero el producto muy mal, con fecha de hoy an pasado 7 días y no tengo respuesta mala atención al cliente muy descontento decepcionado lo quería usar para un evento deportivo ahora ya no lo quiero porque no me dieron una solución
1749;NEG;Tejido super malo y delicado, no parece original
1750;NEU;La talla no coincide, le pongo 2 estrellas porque al final me lo he quedado yo y le sacaré algún uso, pero era para regalar y es muy pequeño
1751;NEU;Se supone según la fotografía y la descripción del modelo que viene con el pantalón pero a mí me ha llegado solamente la chaqueta sin el pantalón en cuanto al tejido está bien es suave y tiene calidad
1752;NEU;No es un pantalón de chándal para hacer ejercicio. Es una malla moderna, extremadamente apretado en las pantorrillas, tiro extremadamente bajo, al mínimo movimiento tienes todo el culo afuera. Me gusta ir a la moda pero esto es ridículo.. La chaqueta en cambio sí se ajusta a la talla a la perfección.
1753;NEG;No me gusta la calidad. Queda mal el pantalón la gomilla del tobillo ancha.Queda suelto y mal
1754;NEG;Me gusta el diseño pero no me gusta nada la calidad del material del que está hecho
1755;NEG;El chándal está bien es cómodo, pero lo que no me gusta es la tela con dos lavados ya está la tela como se ve en la foto. Tenía pensado pedir otro chándal, pero viendo lo que me a pasado con este se me quitan las ganas
1756;NEG;El adorno rojo de la parte inferior de las piernas hace que el pantalón no sea lo cómodo que se le presupone a un chándal. Esa costura roza las piernas
1757;NEG;En la descripcion viene rojo y amarillo pero te lo envian rojo y blanco, si vas pedirlo en este color tenlo en cuenta para no llevarte una decepcion. Por lo demas igual que las fotos material fino sin forro interior, calidad acorde con el precio.
1758;NEG;Entregado sin doblar, totalmente arrugado y sucia la chaqueta.
1759;NEG;Es barato, pero de calidad deja mucho que desear. Tiene poco tiempo y ya salen marcas en la chaqueta, no entalla bien, etc
1760;NEG;Es feo, con hechura rara, tejido con aspecto de mala calidad
1761;NEG;El conjunto bien como foto solo que es muy fino si lo pones a tras luz se ve todo
1762;NEG;No es lo que esperaba , el tejido es súper fino y además las líneas son blancas no amarillas
1763;NEU;La calidad, y colores buenos. Lo que no se entiende es que esto sea una 3xl. Si fuese algo chino lo puedo entender porque los chinos tienen tallas raras una y 2 veces más pequeñas que en Europa, pero ¿joma? Esta 3xl no es para mi ni 2xl. Hay que mejorar eso creo yo porque no se corresponde con lo normal y lo peor es que las supuestas 3 o 5 XL no existen
1764;NEU;El producto cumple con la calidad joma a buen precio, los pantalones son ajustados pero la talla es muy justa en cambio la jaqueta es mas bien grande, muy descompensado ( creo )
1765;NEU;Buen precio pero no me gusto que viniera sin etiquetas como trae cualquier prenda de ropa nueva y que no tiene cremalleras en los bolsillos
1766;NEG;El pantalón no es el que pone en la foto. Los detalles tenían que ser en rojo y no en blanco....
1767;NEU;Buen chándal ,aunque el pantalón me resulta algo incómodo
1768;POS;Calidad precio, muy bien
1769;NEU;Chandal de primavera bien confeccionado pero el pantalón algo justo para permitir movimientos (en mi caso). El pantalón me queda pesquero y se ensancha en la parte baja por lo que no me ha gustado.
1770;NEU;el chandal esta bien y es bueno de calidad y a buen precio, pero se me ha roto la cremallera al poco tiempo y no se si pasa en todos.
1771;POS;Cómodo y barato.
1772;NEU;Producto exelente, pero NO ME A GUSTADO ENCONTRARME UN ENCENDEDOR en el bolsillo del pantalon
1773;NEU;Se clavan en la piel un poco las costuras del chándal pero calidad precio está bien
1774;NEU;El chandal no es de mala calidad y es bonito lo malo es que el pantalón no viene con las franjas rojas como en la foto sino blancas y no dice tan bonito...
1775;NEG;He comprado alguno más de joma y me gusta más que este, ya que para mi gusto los pantalones son demasiado estrechos por la parte de abajo
1776;NEU;Es chándal está estupendo, lo único que los pantalones son de los que van más ceñidos, y era para un niño de 14 años y no lo veo que quede bien.
1777;NEU;Me ha gustado el pantalón Entreno, la chaqueta el primer día se ha roto la cremallera
1778;NEU;poco más se le puede pedir para el precio que tiene, el tallaje es pequeño
1779;POS;El chándal Joma de calidad media es una opción sólida y asequible. El material es duradero, transpirable y suave al tacto. El ajuste es fiel a la talla y permite una buena movilidad. Ofrece una variedad de colores y diseños atractivos. Aunque no tiene características avanzadas, es una prenda deportiva versátil y duradera.
1780;NEU;El producto en sí está bien en relación calidad precio, pero el tallaje es realmente ridículo, compré una XXL ya que por lo general esta marca suele tener las tallas pequeñas, pero con este modelo se quedan demasiado cortos, mido 1,80 y peso 95 kg, la talla XXL se queda pequeña y apretada, parecía una morcilla, mientras que en otras marcas la XL me queda perfecta
1781;NEU;El chándal no se qué pasa que no talla bien, tengo varios de esta marca y este talla diferente tanto con mis chándals como mismo modelo, ya que me lo reemplazaron y el tallaje dentro de la misma talla eran muy diferentes así que difícil acertar con la talla. La calidad reguleras muy fino y con muchos hilos en la chaqueta y pantalón. Me lo quedo porque me gusta el diseño y por el precio en promoción.
1782;NEU;Bien de precio, de diseño, pero el tejido del pantalón se rompió con pequeños agujeritos al par de semanas de su uso, en la zona del muslo, no sé el porqué.El resto del chándal bien.Tengo muchas prendas Joma y nunca me pasó,suelen ser resistentes.En este caso, no.
1783;NEU;No esta mal, pero tiene modelos más cómodos y que quedan mejor, me gustó mas el azul que compré.
1784;NEU;Que no hay problema para devolver, que las tallas son más pequeñas que lo que marca
1785;NEU;Por el precio que tiene no está mal, aunque la tela no me gustó demasiado.
1786;NEG;Hace bolas y es de esa tela que coge mucha electricidad estática.
1787;NEU;De talla y color está bien, pero no le auguro mucho tiempo de uso
1788;NEG;El producto llegó bien, pero ha llegado en bolsa transparente y abierta. El chándal estaba fuera de la bolsa.
1789;NEG;Tallaba pequeño y lo devolví, estoy a la espera de recibir el reembolso, lo devolví y me han comunicado que puede tardar hasta cuatro semanas después de recibirlo, sigo esperando
1790;NEG;En la fotografía parece de más calidad
1791;NEG;Las tallas concuerdan pero el chándal es súper fino no abriga nada y el tejido en cuanto no tengas cuidado y te roces por algún lugar se le empiezan a salir las puntadas de la tela.
1792;NEU;El Chándal no está mal , el tejido es fino pero parece bueno. El problema es q yo pedí la talla M para mi hijo q mide. 1,80 y el Pantalon le queda corto. Si hubiera medido 1,70 le quedaría perfecto
1793;NEU;El chándal está bien, pero son muy pitillo y a mi personalmente no me gustan así, no me di cuenta del corte por eso lo pedí
1794;NEG;Es algo pequeño
1795;NEG;Se retrasó la entrega
1796;NEU;Compré una S y la chaqueta queda demasiado larga mientras que los pantalones quedaban bien,en mi opinión está descompesada la talla de la chaqueta y el pantalón. Después compré una chaqueta sólo de la talla S y quedaba bien.
1797;NEU;Los colores están chulos, la calidad normal, acorde con el precio. No he tenido mucha suerte, la primera compra se equivocaron de color, la segunda el bolsillo con un agujero.
1798;NEU;Calidad muy muy justita. No va a ser muy durable, los acabados son justitos, y la tela muy fina. Pero cumple su función, y el precio es el que es
1799;POS;Bien relación precio. No se le puede pedir mucho más. El diseño es bonito y queda perfecto. Para mi la talla S y mido 170 cm
1800;NEU;Es cómodo, algo fino para mi gusto, la talla es la correcta y no me a gustado que tiene un trozo de 4 centímetros descosido en la pierna derecha
1801;NEU;En relación a la calidad pero parece que es una tela bastante fina. El pantalón tiene una forma rara (es bastante estrecho abajo lo que hace que arriba se quede flojo). La talla es la justa.
1802;POS;Genial, talla M perfecta, es un chandal que queda ajustado para correr y hacer ejercicio
1803;NEU;Es cómodo y por el precio lo justo. Papel de fumar
1804;NEG;El chándal a calidad precio está bien, pero no entiendo que yo pida en azul y amarillo y de dos que pedí me han mandado en azul y blanco, no lo entiendo
1805;NEG;La talla s me parece algo grande y los acabados podían estar mejor
1806;POS;Chándal a buen precio
1807;POS;Calidad precio correcto. Mido 190 cm, la Xl va corta.
1808;NEU;Normal
1809;NEU;Es bonito y talla bien, aunque es un poco fino
1810;POS;Le pongo las tres bbb porque como chandal es bueno, pero no buenissimo, bonito y barato. El modelo del chandal es perfecto, el pantalon es ceñido y ajustado no es el tipico pantalon amplio de siempre. La chaqueta tiene cremallera y de talla perfecto ni grande ni pequeño. El color es lo mas atractivo, es un verde limon muy llamativo donde quiza acudan todos los mosquitos pero justo el color es lo mas nos llamó la atención, se sale del tipico chandal clasico de Joma. Ahora aclaro lo de bueno y no buenissimo, la tela sobre todo del pantalon porque es lo que mas se usa, empieza a tener hilos como cuando te araña un gato, se forma como una pequeña carrera y eso hace que el chandal aparente mas uso de lo que tiene, eso es el unico inconveniente, que la tela no es muy buena o agradecida como querais llamarlo. Se seca super rapido porque no es grueso ideal para entretiempo. De ahi mis 4 estrellas por la calidad de la tela.
1811;NEU;Talla L -Está muy bien la tela está muy suave es de los modelos que son ajustados de pantalón recomendado .lo único tardo mucho casi un mes creo que ha venido de un pueblo de Júpiter
1812;POS;Perfecto, ha llegado muy rápido cosa que se agradece, llegado el momento de estrenarlo, a mí personalmente me ha quedado como un guante, decir que soy de compression fuerte y aun así ha coincidido la talla perfectamente, por lo tanto, espero que dure en el tiempo
1813;POS;Rapido
1814;POS;En principio y sin usarlo, por este precio es difícil encontrar un chándal que no sea made in china. Esta es una marca española que en principio puede ser una garantía, que ya veremos si con el uso se confirma. Este es un chándal de primavera/verano, fino, que no sirve para invierno si no quieres venir con síntomas de congelación alguna mañana que has salido a correr en sitios como Madrid con 0 grados. Es bonito y queda bien, aunque el pantalón parece un poco corto. La calidad?. Veremos cuando pueda usarlo, ya que como digo es un chándal de verano, muy fino.
1815;POS;El chándal es muy bonito. Mido 1.73 peso 78kilos. Compré la M y me keda corto de piernas y algo estrecho el pantalón. La parte de arriba estaba más o menos bien, es un chándal muy fino, mucho mucho. Es para verano. Se lo keda mi hijo que mide 1.69 y pesa unos 68 k. Le keda bien. Aunque la chaketa un pelín grande.
1816;POS;Bonito buena calidad
1817;NEG;La chaqueta muy bien aunque las costuras podrían ser mejores pero el pantalón es muy pequeño. Todos mis chándals son talla L y me quedan bien, incluso tengo dos de la misma marca y me quedan algo grandes, pero este pantalón no solo es que me quede corto sino que muy apretado, ni me puedo agachar sin que me tire por abajo y por arriba y eso que soy una persona delgada.
1818;POS;Es igual a la foto, quizás más para entretiempo porque es fino.
1819;NEU;No está mal del todo. La sudadera queda bien, pero el pantalón tiene el tiro muy alto. Mide 1,88 y ha pedido la XL, pesa 91 kg.
1820;POS;Es bonito y con el uso y los lavados no se ha estropeado.
1821;POS;De Buena calidad y detalles. Quizá un poco más fino de lo deseado pero se compensa por todo lo demás. Mido 183 y peso 83kgs. Pedí una M y me está clavado. Lo recomiendo.
1822;NEU;Un poco más cutrillo de lo que esperaba pero no está mal.
1823;POS;Buen chándal por ese precio.....pero pantalon corto para mí 1,80 m. la M.
1824;POS;Muy comodo y bonito,sienta muy bien
1825;NEU;No me ha gustado para NADA EL SERVICIO DE TRANPORTE .Vinieron una vez a casa el día 17y no estaba .Y me escribieron que volvería dia pxmo me pase toda la mañana esperando y nada y ayer tarde intenté averigua donde estaba el paquete y tuve que ir a buscarlo a la agencia de trasporte que venía que no estaba al.ladl de.mi casa MRW. FAYO total pero era para un regalo y llega casi una semana más tarde .. El chándal bien por suerte
1826;POS;Tal y como lo ves en las fotos. La talla corresponde
1827;POS;Queda muy bien puesto
1828;POS;Muy cómodo y buena relación calidad precio
1829;NEG;El pantalón es demasiado ceñido, parece una mallas
1830;NEU;En general buen chandal. Para mi gusto queda demasiado ajustado en el gemelo.
1831;NEU;El pantalon está espectacular, solo por eso merece la pena, es ceñido y super cómodo, el problema es la sudadera, a mi personalmente ni me gusta la estética ni corresponde con la talla, es mucho más grande en proporción que el pantalón, no se si esta hecho para gente poco deportista con más barriga que músculo.
1832;POS;Tiene una tela no demasiado rígida, como ropa deportiva es lo que buscaba
1833;NEU;Viene un poco justo de gemel pero es un chándal que ajusta y estiliza a la vez la figura. La única pega es que lo he lavado solo una vez y en un corro le han salido bolas, pero pocas
1834;POS;El tallaje es correcto. Queda muy bien en el cuerpo. Salvo la chaqueta que parece ser que en este modelo de chándal es más anchorra y no queda especialmente ajustada. Pero aún así, bien.
1835;NEU;El chándal está muy bien, la pena es que me han enviado el pantalón que no se corresponde con el modelo pedido. (Pantalón con detalles blancos en vez de azul turquesa)...
1836;POS;Precioso diseño y todo bien. Tallaje y demás perfecto. Le falta un poco de grosor a la tela, pero por lo demás un chándal muy bueno.
1837;POS;Para dar paseos en bici y para andar es indicado. Es ligero. Y los acabados son correctos. Las cremalleras, colores, y ajustes son buenos. El tejido es adecuado, aunque de poco espesor. Lo cual no tiene por qué ser un inconveniente para ejercitarse. Es lo que buscaba.
1838;POS;Calidad precio acetable, calidad tejido regular el elástico pantalón es muy débil, después de varias lavadas el elástico es probable que ya no apriete la cintura. El diseño es bonito quizá aprieta mucho la pierna en los gemelos.
1839;NEU;Es bastante fino, pero al ser dos piezas viste bien. No abriga en exceso, así que para el invierno no lo recomiendo.
1840;NEU;Calidad precio está muy bien. Lo que si talla algo pequeño, para que os hagáis una idea: mido 1'83 peso 81kg y la talla M me está corta de piernas y muy apretado.
1841;NEU;Por el precio que tiene no se puede pedir mucho más. El corte que tiene hace k siente muy bien, ajustado en las piernas pero el tejido es muy fino y creo k va a durar poco, no se ve de mucha calidad pero ya veremos como aguanta el tiempo.
1842;NEU;Esta muy bonito, pero con el tiempo le han salido alguna bolita del roce.
1843;POS;Es un buen producto, tejido algo "fino", delgado, pero es un buen producto con una relación calidad-precio muy buena.
1844;POS;Buen chandal para actividades de interior o meses calidos, la tela es fina pero resistente, no aisla del frio. por 25E 100% recomendable
1845;NEU;Pasable
1846;POS;Color llamativo como se ve en la foto , muy bonito, calidad de la tela normal. Muy cómodo, tallaje normal. 1
1847;NEU;Precioso chándal aunque me ha parecido muy fino, pensé que seria mas gordito y abrigo
1848;POS;El diseño me parece bonito, aunque esto va de gustos. Sienta un poco ceñido, con lo que si te gusta que no aprete, coje una talla mas que la que uses normalmente... Se siente bien y buenos acabados.. nosotros contentos con la compra.
1849;POS;a resultado muy bueno,lo compre para un viaje a disney para mi marido y la verdad que genial,esta encantado con el.calienta,esta muy bien. es bonito y comodo.tiene una calidad precio muy buena la verdad.nos a llovido,a hecho muchisimo frio y a ido genial.el unico pero es que decí­a que le hacia la impresión de no transpirar mucho.
1850;POS;aí­sla bien la humedad. en valencia hace mucha y es muy eficaz. el tejido es de calidad y es comodo. no parece plastico, es más similar a la tela por lo que se agradece al tacto y es confortable. transpira.
1851;POS;abriga bien
1852;NEU;abriga depende para que lo uses. si te vas al polo norte será insuficiente. yo lo uso para ir en moto, debajo del barbour y voy estupendamente. lo que me no me convenció mucho es la cremallera. al principio costaba ponerla ahora tras varios usos parece que va mejor, pero.....la encuentro un poco frágil. el tiempo dirá. de momento satisfecho.
1853;POS;abriga muy bien y su estética y detalles son buenos. satisfecho con la compra
1854;POS;abriga y no pesa nada.
1855;POS;acorde a la marca y a un buen precio.me queda genial
1856;NEG;aparentemente el abrigo estaba en buenas condiciones, pero al abrirlo tení­a unas manchas como de plástico pegado y parecí­a que estaba usado. se le salen las plumas y da mucha talla.
1857;POS;bien
1858;POS;bien producto , calidad precio de lo mejor
1859;POS;bien,suave cómoda y la talla bien,eso sí­ yo recomendarí­a una talla menos,
1860;POS;bonita, comoda, muy bien hecha, elegante.abriga lo sificiente para invierno moderado
1861;NEU;buen chaleco que te mantiene caliente, y te resguarda de la lluvia, gracias a la capucha. pero solo hay una pega, la cremallera. que si no vas con cuidado topa con el saliente del tejido y se queda trabada. algo molesto, por lo que hay que ir con mucho cuidado. por lo demás perfecto.
1862;POS;buen producto
1863;POS;buen producto en general. sin embargo, considero qué, aunque tiene muchos bolsillos exteriores, en su interior no tiene ninguno.es una chaqueta ""todoterreno"" práctica. resistente a los desgarros y confortable. no es una prenda de abrigo absoluto para bajas temperaturas, pero cuidando en ponerse una prenda interior de forro polar, lana, etc., cumple perfectamente para temperaturas ligeramente por debajo de los cero grados celsius.
1864;POS;buen producto, corresponde a las expectativas
1865;NEU;buen producto. no vale para los dí­as de mucho frí­o. el forro interior demasiado llamativo
1866;POS;buena calidad. abriga de forma correcta , bolsillos útiles , cremallera de calidad
1867;NEU;buena chaqueta pero talla pequeña. hay que pedir una más
1868;NEU;buena chaqueta, abriga y protege de viento y lluvia. el inconveniente es que en la talla m queda bien incluso con una sudadera o jersey por debajo pero los bolsillos son un poco justos para las manos.
1869;POS;buena chaqueta, muy bien hecha, calidad, corta bien el aire y abriga lo justo. para mucho frí­o hace falta algo más contundente.
1870;POS;buena relación calidad precio.
1871;POS;buenacalidad
1872;POS;buscaba una chaqueta que me protegiera un poco del frí­o, pero que tampoco me diera mucho calor y que fuera bonita.esta chaqueta que simula muy bien a una de cuero, cumple con la doble función que buscaba: protege un poco del frí­o y es bonita. porque tiene un aspecto moderno y juvenil.la cogí­ de la talla m, porque soy de complexión delgada, en concreto mido 1.80 metros y peso 70kgs y mi talla suele ser la m  en ropa de camisetas. tengo 41 años.me la he puesto varias veces y siempre me han dicho que qué bonita es. estoy muy contento con ella.
1873;NEU;cómoda y abrigada.algo cara para lo que es
1874;POS;cómoda y caliente
1875;POS;cómoda y muy fácil de guardar.
1876;POS;calidad buena precio bueno
1877;NEG;calidad buena, pero de ancha es estrecha y de larga demasiado, si te pides tu talla habitual te estara justa de ancha pero quiza un poco larga, aparte para mi gusto demasiado finita o sea abriga una caca
1878;POS;calidad indiscutible, talla correcta 1,72 cm 72kg talla m, perfecta montaña y para llevar con vaqueros , la recomendarí­a.saludos
1879;POS;calidad precio es perfecta la chaqueta. me encanta.
1880;POS;calidad precio ok
1881;NEU;calienta bien, se siente bien puesto. la calidad es buena pero no excelente. al cierre principal cuesta un poco ( calidad intermedia )
1882;POS;camiseta corta, sudadera y esta chaqueta y ya puedes trabajar sin frí­o. tení­a miedo que el serrí­n y polvo se quedara muy pegado, pero te soplas con compresor y queda perfecta.mido 179 y cogí­ la talla m , me queda perfecta, no me gustan que la prenda quede muy suelta. ya he pedido otra para tener de recambio.
1883;NEU;cazadora con diseño bonito (azul con parte superior gris)la devuelvo porque el tamaño es más grande de lo esperado, para mi gusto. la capucha es inmensa y sin cordones para poder ajustarla, con lo que sobresale mucho por delante de la cabeza y con algo de viento se quitarí­a sola.tiene 2 bolsillos interiores aparte de los exteriorespedí­ la  talla m, mido 168 cm., 69 kg complexión normal.serí­a interesante que indicásemos estos datos al decir que una prenda queda grande o pequeña, para que el futuro comprador tenga una referencia.gracias
1884;POS;chaqueta fina para entretiempo. sienta muy bien.
1885;POS;chaqueta impermeable de entretiempo, de calidad y precio razonable.
1886;POS;chaqueta impermeable, viene con forro polar interior, por lo que es cálida.diseño náutico, viene con bolsillo de identificación de regata en la parte superior de la espalda.
1887;POS;chaqueta ligera de entretiempo,está muy bien por el precio que tiene,buena compra
1888;POS;chaquetón muy abrigado. bonito color. forrado de pelito suave. además, repele el agua.
1889;POS;compré 2 para regalo y uno vino con talla incorrecta, pero sin problemas para su devolución y cambio. contentos los que recibieron los jerseys. talla perfecta.
1890;POS;compre esta prenda para regalo de reyes, la taya es algo justa, tirando a pequeña, no es cuero falso que se resquebraja al poco tiempo, es parecido al ante . da el pego, y además barata. se ve bien confeccionada y cuidada. ideal para vestir informal, con unos vaqueros y una camisa va que chuta....
1891;POS;a mi mujer le encanta, los colores son muy bonitos y le queda genial. lleva tiempo usándolo y sigue bastante bien. talla como se espera y no encoge con los lavados.
1892;NEU;a ver. el jersey es muy bonito.pero... el cuello es poco consistente y se dobla para arriba. intentaré darle unas puntadas en tres partes. el largo si fueran tres dedos menos me gustarí­a más. pero claro, el modelo es así­. no obstante me lo quedaré. aún no lo he usado ni lavado. de tacto bien.
1893;POS;agradable al tacto. tejido suave y abriga bastante.lo he usado poco aun por eso no pongo 5 estrellas pero de momento bien.no ha hecho bolas al lavarlo.
1894;POS;agradable textura, comodo y perfecto.
1895;POS;ajusta perfectamente y se ve elegante. lo volverí­a a comprar.
1896;NEG;al primer lavado la tela se ha estropeado
1897;NEU;aunque la calidad es buena lo mismo que la confección, creo que el patrón podí­a mejorar. en mi caso, que tengo la espalda ancha, la talla s -mido 1,65 cm  y peso 57kg- la talla s me queda justa de hombros/pecho. amén de que el tejido me parece ligeramente grueso y áspero.después de devolverlo, me he dado cuenta que debia tenerlo porque es muy difí­cil encontrar un básico 100% algodón y los problemas señalados, seguro que una vez lavado en frí­o y con suavizante, se solucionan.así­ que lo he vuelto a pedir. ojo con las tallas que son justas!un fondo de armario, básico y sencillo.
1898;POS;bonito y caliente.
1899;POS;bonito y de buena calidad
1900;POS;buen género. buena hechura. me gusta
1901;NEU;buen jersey pero un poco caro para la calidad que tiene.
1902;POS;buen jersey. finito para entretiempo.
1903;NEU;buen producto, talla bien lo que pensé que serí­a más finito (para primavera/entretiempo) y es bastante gruesito. pasas calor. por lo demás todo genial.el color gris es muy bonito :)
1904;POS;buena calidad por el precio, tacto agradable y hace forma bonita. finito. lo unico es que talla grande para mi gusto, suelo usar l y este el m me queda perfecto (cogi primero el l y lo tuve que descambiar). lo cogere en otros colores.
1905;NEU;buena calidad y diseño original, aunque la talla es algo grande. he tenido que hacerlo mas pequeño
1906;POS;buena calidad. color bonito...ya habí­a comprado hace tiempo uno...y muy bien.
1907;POS;buena chaqueta, y la compre para un regalo y con la condición de probarla y pagarla despues.
1908;POS;bueno
1909;POS;cómodo, de fácil lavado. bonito color ,buena compra
1910;POS;calidad tejido bonitos colores.
1911;NEU;chaqueta de punto finita.el color no es el azul marino clásico sino un poco apagado tirando a  grisáceo.no acerté con la talla.si pesas 80 kg y mides 170 no cojas la xl porque te quedará bastante grande de todo: depecho, de mangas,hombro caí­do y de caderas incluso queda muy suelta. con una l me habrí­a servido y eso que yo la quiero para trabajar y no la quiero  justa.
1912;POS;color igual que en la foto, tacto súper suave, me a sorprendido para bien.
1913;POS;como esperaba.
1914;POS;compre en varios colores y me encanta el modelo y la calidad del tejido.
1915;POS;compre la talla habitual una m y me va muy grande. tramité la devolución y me pedí­ una s, muy bien. el jersey es delgadito pero si no hace mucho frí­o o con otra prenda debajo está bien.
1916;POS;creó que serí­a para devolver porque fuese demasiado ajustada. pero no, queda perfecta, aún siendo tan fina, y el color me encanta. se puede combinar muy bien. un acierto
1917;NEG;cuando llegó me gustó bastante relación precio calidad. pero después de la primera lavada se habí­a deformado y ensanchado por completo: no lo he vuelto a usar, aunque me ha sabido mal y no lo he devuelto. además, han salido algunas bolitas ñ  por lo que dudo que, aunque en la etiqueta ponga que es 100% algodón, no sea en realidad mezcla de varios tejidos.no lo recomiendo.
1918;NEU;el color es muy bonito, lastima que el cuerpo del jersey sea demasiado grande y cuadrado.
1919;POS;el color muy bonito y me queda perfecto
1920;POS;el color va con rodó pedí­ un beige que ellos creo llaman kaki el hilo no se de que es tiene un efecto brillo sin serlo no se destiñe con el tiempo y es muy natural se ve de calidad y sienta estupendamente con la parte de atrás más larga. recomiendo
1921;NEU;el jersey es bonito pero yo tengo la xs y cuando me lo probé era como una xxl. de mangas bien pero el resto, excesivamente ancho. tuve que devolverlo.
1922;POS;el jersey es bonito y se ve bien hecho. la talla es un poco justa.
1923;NEU;el jersey es bonito, mangas largas, color mostaza tal cual viene en la foto...pero el largo del torso se queda corto. en los lados de la cintura se queda por encima de la cadera, aunque por delante y por detras sea mas larguito.
1924;POS;el jersey es como de hilo, por lo tanto es fresco y se transparenta entre los agujeritos de los puntos. ojo la talla da pequeña. yo lo querí­a olgado y no sé qué decir con 1.69 y 76 kg con la xxl y queda un poco corto. pero en lí­neas generales y con oferta está bien.
1925;POS;el jersey es exacto a la foto. el color coincide. es muy suave y agradable al tacto.habí­a comprado el rosa fuerte.ahora,he comprado también el celeste y tengo que decir que el color es más bonito, aún, que el de la foto
1926;POS;el jersey es fino, pero si quieres que te quede ajustado como la imagen, necesitas una talla menos. por suerte las mangas y el largo lo permiten. persona que suele usar la m o 40 con 174 cm de altura, siguiendo las medidas de la tabla de tallas y tuve que cambiar por una s. el punto es suave y está muy bien para poner por dentro de los pantalones.
1927;NEU;el jersey es lo que me esperaba aunque algo corto en mangas, de saberlo hubiese cogido una talla más.
1928;NEU;el jersey es tal y como se describe, sin embargo, a pesar de elegir el color marrón me ha llegado en negro (he comprobado que mi elección fuese marrón). la calidad es buena, una pena el error del color.
1929;NEU;el jersey está bastante bien, es suave y agradable al tacto, el color un poco más oscuro que en la foto pero bien, lo que la talla me ha parecido un poco grande, pedí­ una xs con miedo de que me quedara pequeño, pero me gustan estrechas las prendas, y es una m por lo menos. el resto, bastante bien
1930;NEU;el jersey está bien, tampoco es barato, pero yo recomiendo una talla menos de la habitual si quieres q te quede al cuerpo
1931;POS;el jersey queda tal como aparece en la fotografí­a, tanto de aspecto como el color.es muy calentito y queda perfecto. muy contenta
1932;NEU;el tejido es como en la foto, suave y fiel al color pero era mucho más pequeño de lo esperado. parece holgado y largo y no era así­. el jersey de fuera no caí­a, aunque no estaba del todo mal, lo devolví­.
1933;POS;el tejido es muy suave parece terciopelo.
1934;NEG;el tejido es muy suave pero la calidad es tirando a mala, me lo habré puesto unas 5 veces y sin lavarlo y ya ha hecho bolas, es un jersey condenado a ser lavado a mano y con cuidado porque a la mí­nima le salen bolas, la talla en mi caso queda larga de mangas y no abriga demasiado
1935;POS;en españa tengo arriba una talla 42. según la guí­a de tallas, empecé con la talla l, pero tuve que cambiar el jersey varias veces. al final, la talla s me queda bien. no es ni demasiado justa, ni demasiado amplia. el trenzado me queda especialmente bien, porque arriba soy delgada. primero lo compré en rojo, que es un poco más oscuro que en la foto, y me gustó mucho. luego también lo compré en amarillo dorado, que también es un poco más oscuro que en la foto, como si fuera un amarillo mostaza. muy recomendables, pero hay que pedir tallas menos.
1936;POS;en general el jersey está bien. está pensado para chicas altas, queda bastante larguito, el tejido es agradable, de consistencia media, ideal para primavera.al ir las tallas de dos en dos (o haber mucha diferencia de tamaño entre una y otra talla) me encuentro con que o me tengo que quedar un jersey que me va justo o uno que me iba a ir ancho, es por eso que le quito una estrella, no porque sea un mal producto, aunque falta por ver el resultado al lavar y al desgaste.
1937;NEU;es agradable y calentito,pero talla enorme. la m para mí­ fue como una l.lo lavaré a ver si encoje
1938;NEG;es bonito, pero queda muy ancho, como si estuvieras embarazada.... supongo que será por el corte que tiene
1939;POS;es bonito,suave y.fino.
1940;NEU;el único pero es que suelta algo de pelillo.
1941;POS;el cuello redondo y queda altito. En la zona de los lados tiene un corte curvo que hace q quede más mono.La talla genial, yo tengo una 38_40 que se corresponde con M.Lo q no me ha gustado mucho es que es fino, bastante, pero claro ouede q haya a quien le guste así­.Tiene rayado el dibujo con rayas finitas y más gordas combinadas.
1942;POS;Ajusta perfectamente.
1943;POS;Amé esta bata! Es súper ligera, de secado rápido. No ocupa mucho espacio en el equipaje, a pesar de ser ligera para clima cálido, te mantiene calientita cuando empieza a refrescar la tarde!
1944;POS;Buen material
1945;POS;Buen producto y muy cómoda
1946;POS;Cómoda y ligera. Por el momento casi no al he usado pero he de decir q tiene un tacto muy agradable en cuerpo. Con ganas de que llegue el frí­o y darle uso al 100%
1947;POS;Cómodas y bonitas, como todas las zapatillas de Vans. Me llegaron rápido y a buen precio.
1948;POS;Calidad y diseño buena. La talla corresponde
1949;POS;calidad y precio excelente
1950;POS;Camiseta técnica deportiva para mujer de la marca DANISH ENDURANCE.Deciros que la prenda está bien confeccionada con remallados y pespuntes rectos y firmes.Todas las piezas están bien ensambladas.El tejido es suave al tacto, cómodo, y elástico.La camiseta posee cremallera delantera en la zona del pecho hasta el cuello, que es alto.En la parte trasera posee un bolsillo con cierre de cremallera.Para que la manga no se suba, posee un orificio para introducir el pulgar.Mi opinión sobre la prenda es bastante buena, no tiene nada que envidiar a otras de grandes y conocida marcas, pero con la salvedad que ésta es mucho más barata, y el resultado es el mismo.La experiencia con este producto ha sido positiva.
1951;NEU;Compré las Vans con plataforma y me encantaron, pero pueden hacer daño en el dedo pequeño y el lateral del dedo gordo, dependiendo de la forma de tu pie.
1952;NEG;Compré una s. De mangas muy bien pero me llegaba casi a las rodillas…
1953;POS;De calidad tallan bien recomiendo
1954;POS;PRODUCTO: Zapatillas Vans QUE SE INCLUYE ?? : Dentro de una caja de cartón vienen las zapatillas envueltas en papel, bien presentadas, completamente nuevas sin signos de uso , y comento esto porque fueron adquiridas mediante la opción warehouse ""como nuevas"". PRIMERAS IMPRESIONES: Me encantan, son zapatillas de lona de media caña, con suela de plataforma, de color negro con el simbolo de la linea curva en blanco. PUESTA EN USO: La talla pedida corresponde con la que se suele usar y quedan perfectas . Además de bonitas están bien acabadas, sin fallos en remates o detalles. Todas las etiquetas y logos de la marca vienen correctas, sin incidencia alguna.Tras varios dí­as de uso, cada dí­a más contenta que además de tener una estética muy actual y de moda, son cómodas y resistentes.La limpieza con paño suave y húmedo resulta satisfactoria. CONCLUSIÓN:Totalmente recomendable, y a buen precio.
1955;NEU;El color  que me enviaron es mucho más claro, casi blanco, y menos entallada que en la foto. Llegó en el tiempo estimado.
1956;POS;El color es tal cual se ve, talla bien, por poner un pero, pues que es demasiado fino,pensaba que era algo más gordita la tela
1957;NEG;El hueco para el dedo es estrecho e incómodo
1958;NEG;Elegí­ una talla L, y de cuerpo me queda bien, pero de mangas muy corto, sobre todo cuando se supone que iban a ser largas para poder pasar el dedo pulgar por el agujero que llevan... La devolveré
1959;NEU;En cuanto a su terminación es buena pero no es una camiseta para dí­as de frí­o porque el tejido es sumamente fino.Creo que estarí­a bien para verano y manga corta
1960;NEG;En esta ocasión he recibido Gyabnw Chaqueta para correr chaqueta deportiva top corto de manga larga camiseta de gimnasia chaqueta de entrenamiento chaqueta con capucha chaqueta deportiva transpirable yoga fitness.Se trata de un chaqueta finita con la que realizar ejercicio tanto dentro del gim como para exterior.La he solicitado para mi mujer y me dice que le resulta incómoda porque es muy corta y que se le está subiendo continuamente.Por lo demás tiene incluso para meter el pulgar y que te cubra y se sujete mejor.En la parte delantera trae una pequeña cremallera que apenas se ve y con relación a ella si resulta cómoda
1961;NEU;Era talla S pero viste grande
1962;POS;Es finita, para entretiempo o para empezar una actividad, es para lo que la querí­a, así­ que perfecta.El tallaje bien y tiene buen tacto
1963;POS;Es lo que necesitaba, chaqueta finita para poner sobre camiseta en el gimnasio.
1964;POS;Es muy bonita,estilosa y de calidad. Quizá  por ponerle un pero un poco larga, pero para las q sois más altas os irá  perfecta. Yo mido 1,59
1965;POS;Es muy bueno, aunque a mi hija le hubiera gustado un poco más gordito, es transpirable y cómodo
1966;POS;Es muy finita, para entretiempo, solo que a mi me hacia falta, peor queda bonita y si tiene ese proteccion pues genial
1967;NEG;Es muy grande
1968;POS;Es perfecta para hacer deporte, es superligera y cómoda, además queda muy bien
1969;NEU;Es práctico, aunque muy finita la tela
1970;POS;Es súper fresquito y protege del sol
1971;POS;Es tal cual se ve en la fotografí­a, se adapta muy bien al cuerpo y el tejido es muy elástico y cómodo. El corte es femenino y por eso sienta muy bien y te permite moverte libremente sin que se suba a los riñones etc.
1972;POS;Es una chaqueta deportiva igual que una camiseta deportiva con cremallera y capucha muy práctica para el entretiempo Regido muy ligero y doblada ocupa muy poco espacio así­ que ni pesa en la mochila ni ocupa espacioTalla es correcta
1973;POS;Es una chaqueta deportiva muy bonita, super cómoda, se adapta muy bien al cuerpo. Cuando la use algún tiempo comprobaré cómo es la calidad de la prenda. Por el momento estoy satisfecha con la compra y pienso que le voy a sacar bastante partido.
1974;POS;Es una chaqueta finita, para entretiempo, queda entallada y la talla coincide con la habitual.
1975;POS;Es una prenda ligera de tacto exquisito con buen corte y medidas perfectas a cuerpo. Pedí­ la talla L y me quedó como hecha a medida.
1976;POS;Es una prenda muy práctica para deporte en verano. Tejido fino y transpirable. Un poco corta por detrás
1977;POS;Espectaculares, muy cómodas y un diseño muy chulo, combinan con muchas cosas
1978;POS;Esta camiseta de running tiene cierre con cremallera y aperturas para los pulgares en las mangas, además en la parte trasera tiene un bolsillo para poder guardar llaves o el teléfono cuando sales a correr o prácticas cualquier deporte.Es de color azul oscuro y naranja en los laterales, lo que más me gusta de esta camiseta, sin duda, es lo suave que es, es muy agradable al tacto y se acopla al cuerpo 100% sin llegar a apretar. En la descripción del producto no pone que sea tejido térmico pero la verdad, que es muy calentita, ideal para practicar deportes en exteriores.En cuanto a la talla, me pedí­ una talla menos que la que uso habitualmente y me está bien, bastante ceñida, pero era lo que buscaba, así­ que el tallaje es el ""normal"".
1979;POS;Esta camiseta es muy comoda, el tejido es suave y fino, queda un poco entallada , es flexible.Es facil de lavar, para hacer deporte esta genial.
1980;POS;Esta sudadera corespondo a lo que querria  la talla M es perfecta , el tejido es fino y muy agradable despues el deporte , la color rosa es hermosa. Lo recomiendo.
1981;POS;Está bien,es de tejido fino
1982;POS;He comprado esta chaqueta en color gris y la utilizo para hacer pilates  No me gusta utilizar chaquetas con gorro y esta no lo tiene, es ligera, el color es bonito y combina con casi todas mis mallas.Estoy pensando en comprar otra igual pero de otro color para utilizar en los próximos cursos..
1983;POS;La camiseta viene muy bien presentada, en un sobre de papel muy ecológico y sencillo pero que queda muy bien.El tejido se ve de buena calidad, es muy fina y elástica, esto hace que se ajuste muy bien y que además resulte muy cómoda. Todos los acabados y las costuras están muy bien hechos.El diseño es bastante discreto, lejos de las estridencias que suele tener la ropa deportiva, es muy sobrio, con solo dos bandas naranjas a los lados y un logo en el pecho también muy discreto. La verdad es que me ha gustado mucho y la talla me queda estupendamente.Tiene algunas cosas más en las que se nota que han puesto atención en los detalles: El cuello se puede levantar un poco y tiene una pequeña pieza de tela para cubrir la cremallera y que no nos moleste o vaya saltando. En la parte de atrás tiene un bolsillo muy práctico con cierre de cremallera y en las mangas, unos huecos para meter el pulgar y sujetarlas en su sitio, además de cubrirnos parte de la mano.Se nota que es un producto de buena calidad, bien pensado y muy funcional para hacer deporte. Os lo recomiendo sin duda.
1984;POS;La chaqueta es bonita y muy cómoda, te da movilidad para hacer ejercicio sin problemas.
1985;NEG;La chaqueta es color salmón. Nada tiene que ver al color rosa de las fotos. No sienta mal pero el tejido es muy muy malo. La he devuelto.
1986;NEU;La chaqueta está bien el color es bonito está bien terminado el inconveniente es que hay que lavarlo por separado porque ,al menos en el primer lavado, ha teñido la otra ropaLa talla es holgada si te gusta ajustada pedir una talla menos.
1987;NEG;La chaqueta que me enviaron no cumplí­a para nada las expectativas que tení­a. El tejido era muy simple.
1988;POS;la querí­a para el pantalón de chándal ,y soy muy friolera me lo pongo con una sudadera, pero luego tengo una blanca de zara y no me gustaba mucho con el, y violación esta me compre la S y me queda bien, las mangas son estrechas, el contorno mejor, peso 40kg
1989;NEU;La sudadera talla bien, pero es muy finita si la quieres para abrigar no vale.Para mí­ cumple su función, clases en interior
1990;POS;La talla es perfecta el modelo muy chulo muy contenta
1991;POS;La tela es delgada y fresca.
1992;POS;La tela es demasiado ligera, la talla M está algo grande.
1993;NEU;Las zapatillas son perfectas. Eso si vení­an sin pegatina.
1994;POS;Lavar y ponerY esta como el primer dia
1995;POS;Ligera y viste bien
1996;POS;Lo utilizo para natación. La tela es de buena calidad y protege bien de los cambios de temperatura (razón por lo que lacompré), se seca rápido y doblándolo bien no ocupa tanto espacio en la mochila (seco y húmedo) lo cual ayuda bastante. Pedí­ la talla M y me quedo perfecta: ni muy holgada ni muy justa, y de largo un poco arriba de la rodilla. (1.70/70kg).
1997;NEU;Me encanta el color y la chaqueta es fina y así­ perfecta para deporte en la primavera. Pero hay que quitar una estrella porque las mangas me quedan cortas y así­ los agujeros para los pulgares no me sirven, y ademas las mangas aprietan un poco. Compré mi talla habitual M, mido 178 cm pero no suelo tener problemas con mangas.
1998;POS;Me encanta y es cómoda. Es fina, pero es justo lo que necesito. Es para llevar a clase, etc on camiseta y un chaquetón gordo. Queda de lujo, me compro otra. :)Compre la L
1999;NEU;Me gusta el tejido y color pero es muy estrecho y eso que soy delgada
2000;POS;Me gusta mucho! Me lo pongo cada semana para entrenar!!! Calidad de 10
2001;POS;Me gustan mucho este tipo de sudaderas deportivas, además de cómodas realzan la figura, son muy favorecedoras, como esta sudadera de manga larga con cremallera y agujerito para el pulgar. … Diseño muy atractivo, en color gris (aunque en la ficha ponga púrpura), combina a la perfección con el resto de mi ropa para hacer deporte o un look informal para salir a andar. Tiene buenos acabados, me gusta mucho la hechura sobretodo en la zona del pecho y la cremallera me agrada también, da una mayor versatilidad a la prenda al poder llevarla más abierta o cerrada.âœ… La talla se adapta perfectamente, quizá talla algo pequeña, queda muy ceñida, pero a mí­ me gusta así­. Si te gusta llevar la ropa de deporte más holgada es preferible elegir una talla más. El tejido es muy agradable y suave al tacto además de transpirable, por lo que la hace muy conveniente para hacer deporte. … Ideal para combinar con tus leggins y tops favoritos.Buena relación calidad precio.
2002;NEU;Me ha gustado mucho .Cálida ,no pesada y fácil de llevar. Primero me compré la verde y después he repetido con la roja .Si que he notado el género diferente de un color a otro y que las mangas de la roja son más estrechas y un Pelin más cortas (siendo la misma talla),perO aún así­ la recomiendoMe decidi en una tercera en negro t/ M , y me han traido una TRISTE camiseta , que para nada se parecce a la  SUDADERA ..Muy mal por AMAZON cometer fallos de esta magnitud ..para proceder a devolución tengo que perder un  montón de tiempo del que no dispongo.. y no hay manera de contactar con vendedor para hacer cambio .. PATETICO!!!!!!!!!!Siempre los mismos problemas con devoluciones!!!!!!
2003;NEU;Me ha gustado mucho, es fina no calienta mucho pero yo la quiero para entretiempo. Se adapta al cuerpo, queda pegaba y sienta muy bien. Quizás un poco larga para mi gusto.
2004;NEG;Me quedaba muy grande y larga, pedí­ mi talla correspondiente a mi pecho
2005;POS;Mi mujer está utilizando el modelo Sk8 hi plataform y estas que hemos comprado son el mismo número pero son ligeramente algo más pequeñas y nos toca descambiarlas por otro número más, pero por lo demás están muy bien, son zapatillas de caña alta, con plataforma de 3 cm, tienen un tobillo y lengueta acolchados para mayor comodidad y el ajuste es mediante cordones, la suela es de goma y la parte superior esta confeccionada en suave ante, tienen un estilo casual y son perfectas para uso urbano, la calidad de los materiales en mi opinión son bastante buenos.
2006;POS;muy bonitas las Vans pero me quedaban grandes, hice la devolución en el mismo dí­a,  y al dí­a siguiente ya tení­a las nuevas con la talla correcta, no me esperaba que fuera tan rápido, muy contenta.
2007;POS;Muy bonitas y cómodas
2008;POS;Muy buen producto a buen precio .
2009;NEU;Muy buen producto, lastima que no tengan variedad e colores y que los precios varí­en ya que son los mismos productos pero con diferentes suministradores y al momento de seleccionar el precio mas bajo nunca efectúa esa acciona...
2010;POS;Muy buena la sensación.  Liviana y cumple su propósito
2011;POS;Muy cómoda. Bien de talla si la quieres ajustada.
2012;POS;Muy fácil de llevar, tanto para entrenar como para caminar. Ligera y ajustada. Buen producto con buen precio
2013;POS;Muy lindas, era lo que se querí­a!
2014;POS;Necesito una chaqueta finita, que no abrigue mucho para poder llevarla durante el verano, ya que no debe darme el sol ... y fue ver esta y quedarme ""prendada"" de ella. Primero pedí­ este color y me encanta tanto el color, como el material, como tal y como queda puesta. El mismo dí­a de recibirla, he pedido la de color azul marino y estoy encantada con las dos.Las recomiendo para quien busque una chaquetilla que no abrigue, simplemente es por si tienes problemas con el sol, o para ponerte en sitios de aire acondicionado o dí­as nublados pero que no haga frí­o.Si buscas algo de abrigo, estas chaquetillas no te sirven.
2015;NEU;No abriga, ideal para entre tiempo
2016;NEU;No es de la mejor calidad pero es bonita y favorece..es ajustada pero para lo que la quiero cumple su funcion.
2017;POS;No me he quemado
2018;NEU;No para entallada, un poco suelta, talla m, para las q no quieren marcar barriguita
2019;NEG;Pensé que habí­a comprado una sudadera, pero la tela es más de blusa con cremallera. Es cómoda y el tallaje va bien, pero no es lo que querí­a.
2020;POS;Precio estupendo, la talla corresponde y muy cómodos.
2021;POS;Queda bien, es ajustada al cuerpo y cómoda
2022;POS;Quedan bien con todo y su suela aporta comodidad
2023;POS;Se ajunta al anuncio ,es de licra y queda perfecta ,la talla correcta
2024;POS;Son de algodón y tacto perfecto. Se escogen algo al lavarlas pero no mucho.Mido 1,88 y peso 84kg, he cogido la XXL.  Esa talla va un pelí­n holgada pero al encogerse un poco con el tiempo ha ido bien. La XL hubiese sido correcta al principio pero luego hubiese quedado algo justa después de los lavados. Nada negativo al respecto. Buena compra
2025;POS;Son preciosas, súper cómodas.Llegan en muy buena condición con la caja perfecta.Para mi un 10
2026;POS;Son súper chulas si te gusta el ""animal print"", me parecen muy originales. Este modelo en concreto a mi personalmente me talla un poco más grande, tengo otras vans que no son de bota y me compré la misma talla que en estas y me quedan perfectas. Si aconsejo su compra porque son muy cómodas, el precio lo vale, trabajo 8 horas de pie y no me duelen los pies con estas zapatillas.
2027;POS;Son tal cual la imagen. Auténticas. Muy cómodas, incluso más que otros modelos de Vans que he tenido. Muy recomendables.
2028;POS;Sudadera perfecta para tiempo primaveral para paseos ligeros o como segunda capa bajo el abrigo en invierno. Ideal para entrenar, cómoda y ligera, con un tejido muy agradable al tacto y ajustada a la cintura sin ser ceñida.
2029;POS;Super cómoda,no pesa, entallada.Me há encantádo.
2030;POS;Tacto super agradable, tallaje tirando a ancho, no queda ceñida pero se adapta muy bien. La misma talla que cogerí­as normalmente. Compré la de dos colores y queda muy bien puesta. Yo la utilizo para correr y hacer montaña, como primera capa genial y para correr si el tiempo no es muy frí­o con un cortavientos encima suficiente.
2031;POS;Tal como aparece en la foto,es un tejido fino , y agradable al tacto,como si fuera punto,con un corte femenino.Talla normal mido 162 y peso 54 kg me he cogido una s y perfecta.
2032;NEU;Talla bastante ancho, y la suela es demasiado plana, pero lo estético y demás todo bien. El enví­o perfecto, la devolución tardó semanas en aparecer
2033;POS;Tan buenas que llevo 7 iguales pero de diferente color
2034;POS;Tenemos camiseta básica con cremallera en cuello indicada para hacer deporte.Fina y ligera perfecta para hacer deporte, suave y se ajusta bien.Poco más que decir hay varios colores Iara elegir si te gusta el diseño está bien de precio.Espero os haya sido util
2035;POS;Tras varias semanas utilizando este producto que Amazon me ofreció probar y que presenta un precio marcado en la plataforma de veintidós con noventa y cinco céntimos de euro. Se trata de una camiseta deportiva, con un agradable diseño donde, de forma acertada, el fabricante ha optado por combinar tanto el azul marino como el color melocotón. Aunque de reducido tamaño, considerando que estos podí­an ser mayor tamaño para mejorar la visibilidad cuando practicamos deporte en ambientes de poca iluminación, estos se encuentran ubicados tanto en el frontal como en la parte posterior de la sudadera.Fabricada principalmente en poliéster, en una proporción del ochenta y ocho por ciento, componente que, según el fabricante, produce de material reciclable, siendo el doce por ciento restante elastano. Correctamente confeccionado, posee una correcta elasticidad que favorece notablemente la comodidad proporcionada por la prenda. En cuanto a su transpirabilidad, tras diversas sesiones de running, considero que esta es mejorable.Me ha gustado lo práctico que resulta el pequeño bolsillo con cremallera que tiene en su parte posterior.La talla escogida tras seguir las indicaciones del fabricante, se corresponde con la que normalmente acostumbro a utilizar.Por todo ello, aunque considero que su transpirabilidad es mejorable, tanto su comodidad como su correcta confección, hace que considere que su relación calidad/precio es correcta.Si esta valoración te ha resultado de utilidad, te agradecerí­a que así­ lo señalaras.
2036;POS;Una camiseta deportiva muy cómoda y pegada al cuerpo, lo que evita que tengas frí­o y a la vez permite la transpiración natural del cuerpo. Es una camiseta cómoda de llevar, no aprieta, es muy elástica y permite hacer deporte con ella cómodamente.La camiseta tiene cuello de cremallera, con lo cual abriga el cuello. Es perfecta para salir a correr en invierno y llevar un chubasquero si llueve.
2037;NEG;Una vez puesta y ninguna lavada, y ya está así­! No me quiero imaginar cuando ponga en la lavadora.
2038;POS;Para una época como un otoño fresquito, yo creo que puede ser bastante práctica
2039;NEU;Las mangas son más anchas de lo normal y la cremallera se atasca continuamente. Sin embargo, por el precio que tiene y lo que abriga es recomendable. De batalla.
2040;POS;tomo nota de la marca.
2041;POS;A mí­ hijo le queda perfecta y buena relación calidad-precio. Llegó en la fecha prevista. Muy recomendable.
2042;POS;A mi hijo le ha encantado, la talla corresponde, le queda súper bien , buen lavado ,mantiene su color después de varios lavados
2043;POS;¡Me encanta mi nueva sudadera! La tela es suave y cómoda, perfecta para mantenerme abrigado en los dí­as frí­os. El diseño es moderno y el ajuste es perfecto, justo como lo esperaba. La calidad de la sudadera es excelente, y después de varios lavados, se mantiene igual de suave y con los colores intactos. Sin duda, recomendarí­a esta sudadera a cualquiera que esté buscando una prenda de calidad y estilo.
2044;POS;Aún no lo he probado, no se ve mal, no tiene rejilla de ventilación, parece que pueda repeler el agua aunque no creo que pueda con una lluvia intensa. Talla bien, no me gusta la ropa ajustada. Es muy finito.
2045;POS;Aún no lo he usado con lluvia, pero pesa muy poquito....muy luminoso, y la cremallera funciona muy bien. Lo  único que se es que si hace calor y lo cierras, se moja por dentro, supongo que eso sera normal para que tambien te aisle de la lluvia.
2046;POS;Acertado calidad precio
2047;POS;Acorde con lo la descripción y rápido enví­o. Buen producto pero ojo, talla un pelí­n grande.
2048;POS;Además de tener una estética muy buena, es de calidad. Es muy cómoda para salir a correr o a pasear con ella. Tiene muy buena relación calidad-precio. No abriga demasiado pero sí­ lo justo para cuando sales a hacer deporte. La talla es correcta.
2049;POS;agradable al tacto
2050;NEU;Antes comprar alguna prenda de ropa marca adidas era garantí­a de calidad , ahora no , tiene la calidad de una sudadera normal , de hecho tengo sudaderas de mercadillo con una calidad muy superior , no está mal la sudadera pero no es una prenda que te vaya a durar muchos años , como si ocurrí­a antes
2051;POS;La compré porque necesitaba URGENTE una sudadera con cremallera para ir a rehabilitación a causa de una cirugí­a, pero es tan cómoda que se ha convertido en parte de mi outfit diario, tanto para el dí­a a dí­a como para ir al gym, por su comodidad, suavidad, corte y color que se ve idéntico como en el anuncio.La verdad que JOMA no decepciona. Espero que esta reseña haya proporcionado la información que necesitabas si estabas considerando comprar este producto
2052;NEU;A veces da la sensación que es corto de mangas
2053;POS;Bastante sorprendida con la sudadera, mi marido es la que más usa, dice que es muy cómoda. Volveré a comprar en otros colores.
2054;POS;Bien de talla y es lo que se ve en la foto. Un poco fina para el invierno
2055;POS;Bien producto, con un tacto maravilloso.
2056;POS;Bonita camiseta y tallaje correcto, tejido perfecto para el verano.
2057;NEU;Bonita y cómoda, pero el tejido reacciona regular a la lluvia suave y la capucha deja de cumplir su función.
2058;POS;bonita y de calidad..talla bien,,,entrega perfecta
2059;POS;Bonito diseño y de buena calidad. Un poco fina de textura pero para entretiempo está genial. Yo mido 1,77 y peso unos 85 kg y la XL me queda genial. Tiene bolsillos a los lados. Estoy súper contento con esta chaqueta.
2060;NEG;Buen precio pero es muy fina y queda muy mal con la goma de la cintura
2061;POS;Buen precio, calidad más que correcta. Tejido técnico aunque no lo veo particularmente transpirable. Las mangas son un poco largas, sí­ es cierto lo que dicen en otros comentarios de comprar la talla tirando hacia abajo.
2062;POS;buen producto a buen precio, talla correctamente. útil para el deporte del dí­a a dí­a
2063;POS;Buen producto y  buena Calidad-Precio aunque es un poco corto de cintura y mangas por eso no le doy cinco estrellas..vuelvo a insistir que es de muy buena Calidad y Precio
2064;POS;Buen tejido e interior de forro polar. Ideal para otoño e invierno ligero. Talla relativamente ajustado, como cualquier otra sudadera o chaqueta de chándal. Está mejor que lo que muestran las fotos. Y no, los bolsillos por dentro no están cosidos porque de lo contrario se harí­a una arruga muy fea y no caerí­a bien la prenda. El ví­deo ese es un mero malentendido. Por 16 merece y mucho la pena.
2065;POS;Buena calidad
2066;POS;Buena calidad y bonita. Pero tallan muy pequeñas. Comprad una o dos tallas más. Pedí­ devolución por la talla y me devolvieron dinero sin tener que enviarla. Muy buen servicio de devolución.
2067;POS;Buena calidad y bonito diseño.
2068;POS;Buena calidad y buen precio,comodisima
2069;POS;Buena calidad y de talla perfecta
2070;POS;Buena calidad, es un poco larga si pides tallas grandes, pero nada que no se pueda arreglar o simplemente obviar. El tejido se ve bueno y es suave y el color es tal y como se indica. Yo te la recomiendo, porque además es una marca española
2071;POS;Buena camiseta a un buen precio
2072;NEU;Buena camiseta para entrenamiento o carrera. El tacto no está mal. La calidad del artí­culo de color rojo es inferior al artí­culo de color azul. Incluso se podrí­a sospechar que fuera una falsificación ya que no aparece la marca en el interior de la camiseta, solo en la etiqueta que lleva enganchada. En la de color azul si aparece la marca en el interior de la camiseta.Con respecto a la talla, en mi caso, perfecta para una XL.
2073;POS;Buena camiseta. No hace bolas al lavarse.
2074;NEU;Buena chaqueta, es fina. Tipo chaqueta de chándal. Ajusta súper bien, tipo slim. Los vinilos de los hombros personalmente me parecen muy cutres.Talla L, 181 87 kg. Me va perfecta
2075;POS;buena oferta y buena marca
2076;POS;Buena relación calidad precio.
2077;POS;Buena sudadera de la marca Joma y bonita, está forrada en el interior y se ve calentita. Buen tallaje, para mí­, hombre de 180cm, 74kg, complexión normal ha sido una M y queda como un guante, ajustada pero no aprieta. Los colores muy bonitos, tal como se ven en las fotos de muestra, en mi caso compré la negra y azul.
2078;POS;Buena sudadera, bien para entretiempo/primavera. Por 18 precio inmejorable.
2079;POS;Buena tela ..suave , no se arruga ...pero talla un poco justa ...en otras marcas XL me viene mas sueltas ..contento !
2080;POS;Buenas calidad y calentita
2081;POS;Buenas camiseta a un precio increible
2082;POS;Cómoda para entrenar, buena relación calidad precio
2083;POS;Calidad altí­sima como es habitual en prendas de Joma. 4'5 de nota, no le doy 5 estrellas por el tallaje. Si te gusta ir muy ""apretado"", pide tu talla habitual. Si no, recomendable pedir una talla más.
2084;NEU;Calidad buena, pero de ancha es estrecha y de larga demasiado, si te pides tu talla habitual te estara justa de ancha pero quiza un poco larga, aparte para mi gusto demasiado finita o sea abriga una caca
2085;POS;Calidad precio joma me encanta ya q es una marca q es accesible y de buenas calidades...parece fina por fuera pero por dentro lleva como una felpa súper abrigada ...yo para el deporte de mi hijo todo lo como de esta marca y ahora también pillo para mi marido ...el usa una m/l dependiendo del tallaje así­ q como es para deporte pillo la grande para así­ no equivocarme
2086;POS;Camiseta de manga larga de la marca Joma.La prenda está bien confeccionada, el tejido de tipo técnico es suave al tacto, y el precio es muy interesante, a la hora de hacer la compra era el coste de 8,49e, en el momento de hacer el comentario a los 7 u 8 dí­as es de 9,99e, ha subido un poco, pero sigue siendo una buena opción de compra.Para que tengáis una referencia de las tallas, la persona que se la ha probado mide 1'72 metros y pesa 71 kilos, en mi opinión le está bien.La experiencia con este producto ha sido positiva.
2087;POS;Camiseta fina para verano con mucho estilo
2088;POS;Camiseta muy bonita. Simple pero cómoda y sirve para todo a pasear hacer deporte. Se ajusta bien ni demasiado ajustada pero tampoco muy larga y holgada. Sobre todo buen precio.
2089;POS;Camiseta muy cómoda, muy económica y de muy buena calidad. Su tejido es perfecto, no se arruga y tiene un lavado muy bueno. La recomiendo por su relación calidad precio
2090;POS;Camiseta simple, muy finita y no se arruga.La talla M es apta para 1.80 delgado porque tiene las mangas para brazos no muy largos.Veremos que tal aguanta el logo con los lavados.
2091;POS;Camiseta térmica Joma. De muy buena calidad, calentita, la recomiendo 100%. La lavas y como nueva, la tela muy buena
2092;POS;Chándal de toda la vida , buena calidad
2093;POS;Chaqueta en perfecto estado, buena calidad, tela increí­ble, impermeable, abriga lo Justo, lo que tiene que abrigar, no pesa mucho, es bastante cómoda y sin duda la volverí­a a comprar
2094;POS;Chaqueta fina adidas original, la compré para mi chico como chaqueta de entretiempo es bonita y le queda genial, algo fina .
2095;POS;chaqueta, ideal para entretiempo, no es para invierno, muy ligera.
2096;POS;Cogí­ la talla M, que acostumbro a usar y me  queda muy bien. Justa sin ser ceñida. Es una camiseta ligera y suave, muy agradable al tacto y con un corte muy bonito .No es una camiseta térmica pero no es una camiseta ventilada como otras de Adidas, más transpirables. Lo que menos me gusta, es el cuello. Vista en Amazon está bien, pero puesta no me gustaba mucho.No producen rozaduras y se ve de buena calidad, con las costuras bien terminadas.Es una camiseta recomendable, de buena calidad, con una buena relación calidad/precio. Recomendable. Espero que mi comentario te haya podido servir de ayuda
2097;NEU;Coged una talla menos
2098;POS;Comodidad y calidez.
2099;POS;Comprada la talla L-XL, mido 1.89 peso 100kg y me va como un guante, es elástica, suave, cómoda, y no te agobia nada tenerla, la he probado para jugar al fútbol en torno a los 5 grados y sinceramente, he tenido hasta calor. La opinión sobre ella es excelente, yo la uso sobre todo para no quemarme con el césped artificial y  ningún problema, protege del frí­o y de las pesadas quemaduras que tanto escuecen a la hora de ducharse(los que jueguen me entenderán perfectamente).Otro uso que le doy (y que es realmente bueno. útil y sano) es para una vez se haya terminado de hacer deporte, en el camino al vestuario, a casa si te duchas en casa, si sales a correr y vuelves a menos ritmo, etc. es usarlo después de hacer deporte para que no se te enfrí­e el sudor, de esta forma el cambio de temperatura no es tan drástico y conservarás mejor la temperatura corporal, evitando así­ posibles resfriados.No puedo hacer más que recomendarla, una prenda que se puede usar en muchos aspectos y más ahora que el frí­o asoma.
2100;NEU;Cortavientos de tela fina con buena calidad precio.La talla es correcta.El material es tela fina no es tipo chubasquero.Como punto negativo le pongo que no lleva gorro y los bolsillos no llevan cremallera.
2101;POS;cortavientos fino pero buen material, para primavera ideal. 100% recomendable
2102;NEG;Cuidado al lavar, el azul destiñe
2103;POS;Cumple lo que promete, la tela es buena, y los acabados de la sudadera también. Talla bien. Al fin y al cabo es una buena marca.
2104;NEU;de calidad bien, pero pequeña y el cuello agobia
2105;POS;De momento buena calidad tras dos lavados. Además es suave y calentita
2106;NEG;Demasiado fina para mi gusto, tipo chubasquero
2107;NEG;Dice en la descripción que es térmica. Ni caso. Es como la tí­pica camiseta Joma de manga corta, pero con manga larga. Salen buenas y duran mucho, son cómodas y se secan rápido.El pero viene de la calidad de confección. He comprado dos, de distintos colores y misma talla. Una queda claramente más grande que la otra. Concretamente los hombros son más anchos y las mangas más largas. Cosas de fabricar en China.En resumen, no es que la camiseta salga barata, es que ES una camiseta barata.
2108;POS;El color es tal cual se ve, talla bien, por poner un pero, pues que es demasiado fino,pensaba que era algo más gordita la tela
2109;POS;El color está buení­simoEs más bien para verano
2110;POS;El color me gusta mucho, tal vez me hubiera gustado menos brillante el tejido, pero aun así­ es muy bonita i cómoda.
2111;POS;El corte bien . La tela muy brillante, parece de raso.
2112;NEU;El problema como siempre en las tallasLa M salió como la L
2113;NEG;El problema principal es el tallaje. Me he leí­do todas las opiniones y no me quedaba claro si tallaba grande o pequeño. Realmente soy una persona que podrí­a llevar una M en casi todas las prendas, no obstante, al tener una espalda de uno 110 y y brazos anchos, siempre me ha quedado estrecho y me da vergí¼enza ir como un chulo de playa. Por ese motivo, siempre he tenido que comprar la L en marcas como Nike Adidas. Sin embargo, en Joma la L me está enorme. respecto a la prenda, si es la Clásica acrí­lica. Finalmente, he tenido que cambiarlo por una M midiendo  173 y pesando 78 kilos.
2114;NEU;El producto talla más grande de lo habitual, tiene una calidad básica
2115;POS;El tejido es muy cómodo, muy buena calidad. Lo uso para correr en invierno, el tejido es bastante fino por lo que para dí­as muy frios puede quedarse corto, pero para la mayorí­a de los dí­as va genial, sin ser demasiado frio ni resultar molesto cuando entras en calor. Según el tallaje quizá hubiera cogido una talla menor para que ajustara más, pero es cuestión de gustos. Recomendable
2116;POS;El tejido pilló una mancha y lo lave pero imposible quitarla y empeoró el material, de ahí­ muy bonita la chaqueta .
2117;POS;En calidad precio bien.El tejido es suave y cerrado, no muy ligero como otras camisetas.Talla un poco raro, ya que es muy recta la camiseta, de hombro bien pero en cintura ancha, por eso y por el tejido que es transpirable pero no muy transpirable le doy 4 estrellas
2118;POS;En general buen tejido, agradable al tacto. Sin ser demasiado grueso, abriga pero no agobia. Lo único, me queda un poco ""largo"" pero de ancho me va bien, aunque soy bastante grueso. Le quedarí­a mejor a alguien de mi anchura pero más bien alto.
2119;POS;En perfecto estado, bien empacado.
2120;POS;En realidad no suelo comprar ropa en Amazón, me gusta poder probarla.  Pero me decidí­ por esta prenda por el color, y fué un acierto, la ropa es de buena calidad y cremallera igual, la relación calidad-precio me parece buena.  Slds
2121;POS;Era para  mi pero  mi talla habitual es pequeñaLo esta usando mi padre y a él le va bien
2122;POS;Es bonita, tiene calidad y es barata no ahí­ más que decir
2123;NEG;Es demasiado fino en mi opinión. Tampoco ajusta demasiado. Pedí­ una m y me queda amplia
2124;POS;Es fina comoda y la talla la justa queda perfecta y protege bien del viento
2125;POS;Es finito. Da mucha talla pero contento con la compra
2126;POS;Es increí­ble, es la mejor sudadera del mundo, me he comprado 7 del mismo color, una para cada dí­a. Es increí­ble, suave, calentita y un diseño espectacular. Calidad suprema a un precio increí­ble, me rio de la gente que lleva sudaderas de 100 pavos o más, es la mejor del mundo con diferencia. SUPER TOP
2127;POS;Es lo que anuncia. El tejido quizás sea un poco fino con respecto a una camiseta normal. Transpira bien y es ligera.
2128;POS;Es lo que se ve,buen precio, cómoda, veremos la calidad con el uso,parece que hace arrugas, muy simple,  sin ninguna marca ni logotipo ni nada,según las imágenes
2129;POS;Es lo que se ve. Una sudadera con cremallera de la marca Puma
2130;POS;Es muy buen producto, tacto patronaje, estilo y precio. Como mejorable: cuello cerrado sube demasiado y te roza constantemente con la papada. Por otra parte no transpira, y no abriga demasiado. Es para entretiempo.
2131;POS;Es muy cómoda y las medidas son perfectas para mí­
2132;POS;Es muy cómoda y queda muy bien.  Color diferente a lo común.
2133;NEU;Es muy fina para su precio, pero me queda bien el tallaje, yo esperaba que fuera más gorda la tela la verdad.
2134;POS;Es muy ligera y fresca, propia para cuando hace demasiado calor.Talla M perfecta
2135;POS;Es práctica y es para lo que se anuncia es muy fina va bien para llevarla en la mochila por si hace viento
2136;POS;Es un color muy bonito y de buena calidad, además de un precio muy bueno.
2137;POS;Es una buena compra. Forrada por dentro con pelito, no es gruesa ni finita, queda bien, talla perfecta. Recomendable.
2138;NEU;Es una chaqueta estilo cortavientos
2139;POS;Es una chaqueta fina, de calidad se ve bien, veremos cuando lleve varios lavados, por este precio no se puede pedir más.
2140;POS;Es una prenda adecuada con relación a precio y calidad. Tan solo falta variedad en las tallas.
2141;NEU;Es una prenda cómoda y un diseño futbolero bonito pero tengo mis dudas de que sea original
2142;POS;Es una prenda ligera y abriga poco ,peor es súperCómoda y muy transpirable
2143;POS;Es una prenda muy versátil, la puedes utilizar para el gimnasio, correr, u otros deportes. Buena calidad
2144;POS;Esta camiseta ha sido un encargo de mi pareja, que la está utilizando para llevar debajo de su camiseta deportiva para practicar deporte ahora en invierno.Está encantado con ella, porque le abriga sin llegar a resultar opresiva ni incómoda.Le gusta que el cuello sea un pelí­n alto para protegerle mejor.Le ha gustado tanto que la compraremos en algún otro color.
2145;POS;Esta camiseta no es muy gruesa ni se ajusta del todo, pero tiene un material excelente.
2146;POS;Esta chaqueta trae un pequeño acolchado en la parte delantera que le da un punto de calidad. Bien confeccionada y los tejidos son agradables y suaves siendo en la parte interior afelpado.
2147;POS;Esta muy bien para hacer ejercicio y incluso para estar por casa comodo
2148;POS;Está  muy bonita,cómoda
2149;POS;Está bien, el tallaje bien
2150;POS;Está muy bien. Es larga, por lo que puedes meterla por dentro del pantalón y no se te sale. Es cómoda. Así­ que hace perfectamente su función y más barata que si miras una similar de otras marcas.
2151;POS;Estoy encantado , la he comprado en 2 colores
2152;POS;Estoy muy satisfecho con la camiseta, llevo ya unos meses usándola. La talla perfecta, en mi caso una L. La tela parece muy buena, y se me hace muy cómoda al usarla, tanto para running como para el gimnasio. Sin duda volveré a repetir
2153;POS;Excelente
2154;POS;Excelente calidad precio.
2155;POS;Excelente relación calidad precio
2156;POS;Finita pero muy bonita
2157;POS;Fue para un regalo de navidad y le encanto. Comodo, el tacto de la ropa y lo usa casi cada semana.
2158;POS;fue para un regalo y gusto y me dicen que funciona muy bien
2159;POS;Fue un regalo y quedo encantado, la calidad es buena y hace su función.
2160;POS;hay que remarcar que es lo que es,un chubasquero.pontelo solo si la temperatura baja con ropa debajo o si estas sudando y hace aire,llevo un par de meses con el y no me a decepcionado.
2161;POS;He acertado con la talla ( L). Muy comoda, tejido muy suave. Me gusta el color.
2162;POS;he comprado 3 en distintos colores, muy fresquitas y cómodas, la talla cuadra con la que usualmente usa mi marido
2163;POS;He comprado esta chaqueta en color gris y la utilizo para hacer pilates  No me gusta utilizar chaquetas con gorro y esta no lo tiene, es ligera, el color es bonito y combina con casi todas mis mallas.Estoy pensando en comprar otra igual pero de otro color para utilizar en los próximos cursos..
2164;NEG;He pedido esta chaqueta para mi pareja y menuda decepción.Es como un saco, sin forma abajo.No me gusta nada cómo le queda puesta.Además, es súper fina.Es más un chubasquero que una chaqueta.Por mi la habrí­amos devuelto, pero él ha decidido quedársela para entretiempo.Espero que se la ponga poco, porque como he dicho, no me gusta nada.Si decides comprarla, mira bien el precio porque varí­a bastante.
2165;POS;Ideal con una camiseta por debajo. Tejido fino y cómodo. Talla exacta. Buena compra.
2166;POS;Ideal para tiempo primaveral. Es fina (abriga mas bien poco) y cómoda.Tiene muy buen acabado.
2167;POS;La calidad de la tela y el estilo perfecto
2168;NEU;La calidad es buena pero el tejido es muy tupido y pese a que indica lo contrario, transpira mucho menos que otras camisetas técnicas que tengo, y se queda empapada como una de algodón.  Pedí­ dos tallas. La XL , que me llegó pronto y probé primero, es muy grande para 1.80 de altura y 82 kg de peso. La L es correcta, pero me llegó después y probablemente la devuelva.
2169;POS;La camiseta es muy cómoda, tiene un tacto genial, es finita y sienta bien. La M para un tí­o de 1,73 y 74 Kg es perfecta, salvo que la quieras muy holgada en plan rapero que entonces cógete la L. Es la que habí­a cogido yo en principio pero al vérmela muy floja compré la M y al ver es mi talla devolví­ la L, mi sorpresa es que Amazon me ha devuelto el dinero pero me dice que no es necesario que devuelva la camiseta, la L me queda grande pero para correr vale perfectamente. Así­ que producto genial a muy buen precio, y Amazon de 10 !!!!
2170;NEG;La camiseta es muy fina
2171;NEG;La camiseta está bien, no es lo que esperaba, da mucha más talla de lo previsto y es muy fina, yo no la llamarí­a térmica. Hace muy buen lavado
2172;POS;La Joma Combi Camiseta de Manga Corta se ha convertido en mi elección preferida para la ropa deportiva. Esta camiseta ofrece una combinación impresionante de comodidad, estilo y calidad que la hace destacar entre la multitud.Pros:Diseño Funcional: La Joma Combi está diseñada pensando en el rendimiento deportivo. La manga corta y el tejido transpirable permiten una excelente libertad de movimiento durante el ejercicio.Comodidad en Todo Momento: El tejido de alta calidad es suave al tacto y cómodo de llevar, lo que la convierte en una opción ideal para largas sesiones de entrenamiento o para el uso diario.Transpirable: La camiseta ayuda a mantener el cuerpo fresco y seco gracias a su capacidad de evacuar la humedad.Durabilidad: A pesar de un uso constante y lavados frecuentes, la Joma Combi ha demostrado ser resistente y duradera. Los colores no se desvanecen fácilmente.Diversidad de Colores: Está disponible en una amplia gama de colores, lo que te permite elegir el que mejor se adapte a tu estilo o equipo.Excelente Relación Calidad-Precio: Ofrece un alto nivel de calidad a un precio muy razonable.Contras:Hasta ahora, no he encontrado ningún aspecto negativo significativo con la Joma Combi Camiseta de Manga Corta. Ha cumplido y superado mis expectativas en todos los sentidos.En resumen, la Joma Combi es una camiseta deportiva versátil que combina a la perfección comodidad, rendimiento y estilo. Su capacidad para mantenerse cómoda y transpirable, incluso en las condiciones más exigentes, la hace sobresalir. Ya sea para correr, entrenar en el gimnasio o simplemente para un atuendo informal, esta camiseta no decepciona. La recomiendo encarecidamente a cualquier persona que busque ropa deportiva de alta calidad a un precio asequible.
2173;POS;La pillé en oferta y por ello la compré. No puedo estar más contento. He de decir que tuve que esperar a recibirla por falta de stock, pero era consciente de ello. El precio no podí­a ser mejor. Y la verdad es que me sorprendió gratamente. Es finita pero muy suave y calentita, ideal tanto para hacer deporte como para vestir modo sport. Recomendable 100%.
2174;POS;La recomiendo buena calidad
2175;POS;La relación calidad/precio es espectacular. Talla adecuada y Tacto muy suave.
2176;POS;La sudadera adidas Team Base Tee para hombre es una prenda excepcional que combina estilo y comodidad de manera perfecta. Su diseño elegante y moderno la convierte en una opción versátil tanto para entrenamientos como para uso diario. Fabricada con materiales de alta calidad, esta sudadera ofrece una sensación suave al tacto y una durabilidad notable. El ajuste perfecto y la libertad de movimiento que proporciona hacen que sea ideal para actividades deportivas intensas. Además, el logotipo distintivo de adidas añade un toque de estilo auténtico. Su capacidad para mantener una temperatura corporal equilibrada la convierte en una opción ideal en diversas condiciones climáticas. En resumen, la adidas Team Base Tee es una inversión segura para aquellos que buscan una prenda que ofrezca rendimiento, estilo y durabilidad sin compromisos.
2177;NEU;La sudadera es muy bonita de color, pero demasiado fina...se transparenta la camiseta que llevas.
2178;POS;La sudadera es muy bonita y me queda estupenda.
2179;POS;La sudadera no abriga mucho, pero está bien.En la página pedí­ la talla M y me enviaron la talla L. No la he cambiado, aunque la talla L me está un poquito holgada, pero me parece que a otra persona comenta que también le ha pasado Desde luego en la página pone claramente talla M.Por lo tanto no puedo valorar mejor este producto.
2180;NEG;La sudadera no está mal pero no parece una sudadera auténtica. Ha llegado dentro de una bolsa que no es de Adidas e intentas leer el código QR de la etiqueta y no te redirige a la página de Adidas. Un poco sospechoso.
2181;POS;La talla bien, muy bonita y buena relación calidad precio. Muy contento con la compra.
2182;POS;La talla L me está un poco ajustada, sobre todo de pecho y mangas. Parece más una M , como todo lo de Joma .La tela es un poco brillosa pero no es algo que destaque demasiado.Aparenta estar bien de costuras.Calidad precio muy buena, pero si te gustan las prendas sueltas me pensarí­a el pedir una talla más.
2183;POS;La uso para ir al trabajo y es traspirable para no pasar calor, y por su precio no me puedo quejar, luego la he lavado bastante y se seca súper rápido. Recomiendo su compra.
2184;POS;Las tallas corresponden perfectamente y la calidad del tejido es buena
2185;POS;Le ha gustado mucho a mi hijo. Es de buena calidad.
2186;POS;Licra, talla justa. Si la quieres ajustada no hay problema
2187;POS;Llegó bien y todo correcto
2188;POS;Llegó envuelto en perfecto estado y buen material original
2189;NEG;Lo compré para mi, para un uso esporádico, pero la verdad es que no me acaba de convencer. No puedo decir que sea un mal producto, pues no le he visto fallas, pero en general se ve un poco flojeras. Lo siento, pero esta vez no lo recomendarí­a.
2190;NEU;Lo mismo te sirve para echar una pachanga con los colegas que para ir al Villamarí­n (la mí­a es la verde). Las mangas en un color diferente le dan un toque muy chulo, aunque no deja de ser una camiseta para hacer deporte.Si la usas para diario es increí­blemente cómoda pero por su tipo de tejido vas a acabar oliendo a sudor.
2191;POS;lo pillé en oferta, pedí­ una L, me queda como yo kerí­a. gracias
2192;POS;Marca Joma, para mí­ no defrauda.
2193;NEG;Material muy malo y talla demasiado grande
2194;POS;Me encanta es lo que buscaba la talla perfecta pedí­ la talla que suelo usar en chaquetas y queda perfecto recomendable a lo mejor repito con la misma marca.
2195;POS;Me encanta la chaqueta. El diseño es bonito y la chaqueta es muy cómoda. Perfecto para correr afuera.
2196;POS;Me encanta. Sienta perfecta
2197;POS;Me encantó,cumple con lo deseado
2198;POS;Me gusta cómoda y tejido fino
2199;POS;Me gusta como queda. Yo lo uso para correr en invierno, temperatura sobre 8 grados y me va bien. El.problema es que el azul destiñe sobre el blanco.
2200;POS;ME gusta mucho la tela, ligereza y libertad de movimiento para el deporte, tiene un pero y es que es algo larga, pero cómo no tengo algo así­, viene bien para que no sea siempre el mismo tipo de chaqueta, su función es más cómo cortavientos y repelente a lluvia ligera. Me gusta.
2201;POS;Me gusta porque es cómoda, se lava y queda igual, ni la plancho a veces. Es ligera pero abriga ( no demasiado) y los puños son suaves, que muy ajustados no me gustan.Muy bien
2202;POS;Me gusta todo...hace años que uso esta marca sin ningun problema....las prendas son duraderas.....muchos lavados sin perder ni la forma ni el color.
2203;POS;Me ha encantado el tacto y la forma. Sin embargo, lo he tenido que devolver porque me quedaba grande. Normalmente uso M y me estaba demasiado ancho. Es grueso y creo que no serí­a bueno para una actividad muy intensa....
2204;POS;Me ha gustado en general.
2205;POS;Me ha gustado mucho, es muy cómoda y se nota la calidad comparando con otros cortavientos running. Es mas bien larga y no es ancha lo que hace que quede muy bien puesta. Se lleva muy cómoda al correr. Lleva puños con goma que se quedan ajustados perfectamente, las que llevan puños anchos me molestan para ver el reloj. Bolsillos sin cremallera pero la apertura esta bastante alta lo que hace que el bolsillo sea bastante ondo y sea cómodo llevar cosas sin que puedan caer. Se podrí­a mejorar con algún punto de ventilación para transpirar y algún bolsillo interior. El acabado tiene un poco de brillo pero no es chillón. La compré azul y obsidiana que es un azul oscuro y estoy muy contento con ellas.
2206;NEU;Me ha gustado,pero lamentablemente la regale porque me era pequeña,aunque indique mi talla normal,pero bueno la chaqueta se ve buena Gracias
2207;POS;Me ha ido ideal para lo que esperaba
2208;NEG;Me quedaba muy grande y larga, pedí­ mi talla correspondiente a mi pecho
2209;POS;Mejor de lo que me esperaba. Talla correctamente. Todo bien.
2210;POS;Mi marido me la ha pedido ya que entrena casi a diario y como ya no hace frio es una chaqueta fina que con una camiseata debajo se lleva perfectamente, el logo es bordado y como no, se ve de calidad. La cremallera va suave y las costuras perfectas.El talleje es perfecto, el suele estar entre XL y L y con la XL le va como un guante. Comprada en oferta, que más se puede pedir
2211;POS;Mi marido quedó encantado con esta chaqueta que tiene buena calidad y un corte y acabados muy bonitos. La recomiendo.
2212;POS;Mido 1,70 y peso 69 kg.He pedido la talla M y me queda bien, aunque no un pco entallada como me gusta a mi. Reseñar que a mi hijo de 1,80 y 60 kg también le vale. Es decir, como es un poco larga para mi de talle y brazos, le queda razonablemente bien.La calidad es la normal en esta marca, es decir, buena.Tela bastante fina, abriga poco.Sinceramente, no lo he devuelto para que se la quede mi hijo, para mi la veo bien de cuerpo y larguita de brazos y de largo.
2213;POS;Muy bien, aunque la talla es un poquito más grande.
2214;POS;Muy bonita y a muy buen precio
2215;POS;MUY BONITA, ES UN POCO LIVIANA PERO A Mí ME PARECE PERFECTA, QUEDA MUY BIEN Y CON UN BUEN CHAQUETíN ES PERFECTA
2216;POS;Muy bonita, tal y como se ve en la foto, talla perfecta, me encanta esta marca no defrauda
2217;POS;Muy buen diseño, queda un poco ajustada es algo para tener en cuenta.
2218;POS;Muy buen género. Especial para exteriores. Protege del frió y hay mucha diversidad de colores
2219;POS;Muy buen material, demasiado ajustada para mi gusto
2220;POS;Muy buen producto, el tejido respira muy bien. Es una buena camiseta deportiva con precio genial. Recomiendo una talla menos
2221;POS;Muy buen producto. Tacto agradable, talla correcta 1,72. Y 60kilos una talla S. Totalmente recomendable.
2222;POS;Muy buena calidad
2223;POS;Muy buena calidad y cómoda para entrenar. Eso sí­ talla un poco estrecha. Si no quieres ir apretado recomiendo una talla más de la que uses normalmente.
2224;POS;Muy buena prenda, es la segunda que compro. La uso como camiseta interior en las guardias nocturnas con una sudadera y traje de agua. Perfecta.
2225;POS;Muy buena sudadera por un precio que no encontrarás otra igual.El color es tal que en la foto,muy vivo.La verdad es que cada vez tengo más ropa de deporte de esta marca, chándals,calzado,camisetas etc porque es imposible encontrar esta misma calidad en este rango de precios,y es ropa muy bonita y vistosa.Talla un pelí­n pequeña a lo ancho.Mido 1,81 y peso 65 kg,soy muy delgado y suelo usar la M,pero guiándome por los comentarios pedí­ la L y me queda como un guante.Lo dicho, encantado,de hecho compré un par de sudaderas más para añadir a mi colección.
2226;POS;Muy buena, pero hay que coger una talla mas para estar algo mas comodo, caliente muy bien
2227;POS;Muy bueno . Buena calidad, te protege muy bien de la intemperie
2228;POS;Muy cómoda pero para mí­ un poco larga de talle.....no obstante cumple su cometido de para viento
2229;POS;Muy cómoda y abriga
2230;POS;Muy cómoda y diseño deportivo.
2231;NEU;Muy cómoda, pero no vale para cuando hace frio, es para buen tiempo,
2232;NEU;Muy chula pero muy fina, para entretiempo... Depende de donde vivas.
2233;POS;Muy contento
2234;POS;Ni ha encogido al lavarla ni se deteriora con facilidad, además de ser bonita y quedar muy bien.
2235;POS;Nike....calidad sin ninguna duda
2236;POS;No dejeis de comprarla, cómoda para deporte o para vestir, es un tejido muy suave y el precio una maravilla. Ya la he comprado en dos colores.
2237;NEG;No era lo que esperaba.
2238;NEU;No es de una calidad extraordinaria, pero es una buena sudadera
2239;NEG;No es lo que parece, muy estrecha en la cadera y cuesta ponerla
2240;NEU;No es muy grueso per va bien como primera capa fina.
2241;NEG;No es una camiseta termica al uso como se quiere hacer creer en la descripción, es simplemente una camiseta de manga larga que encima queda demasiado holgada y está mal confeccionada, pues la medida de las mangas es de risa y queda a mitad de camino entre la muñeca y el codo, si buscas una camiseta de fibra y tienes los brazos más cortos de lo estándar de cualquier persona puedes comprarla, si buscas una térmica abrigadita, ajustada y cómoda como ha de ser una termica compra otra cosa.
2242;NEU;No esperaba que fuera tan fina. No trae forro tampoco y la verdad que podrí­a llevarlo. No la hemos devuelto porque no deja de ser un cortavientos, pero quizás necesita algo más de grosor en la tela o como indico, mí­nimo que lleve forro interior.
2243;NEG;No han resisitido ni un verano. A medida que los iba lavando en lavadora, se iban dando de si, tanto que han quedado para trapos ya que han perdido toda la forma.No son caros, pero esperaba un mí­nimo y no han cumplido, con lo cual no los recomiendo.
2244;NEG;No me ha gustado nada, en la foto parece de mejor calidad. Me cuesta más la molestia de devolverlo que quedármelo. No lo volverí­a a comprar
2245;NEG;No me ha gustado que sea un tejido tan fino. La chaqueta es muy estrecha y para en largo.
2246;NEU;No para entallada, un poco suelta, talla m, para las q no quieren marcar barriguita
2247;POS;Nose trata de cazadora..ni chubasquero.es como la parte de arriba de un chándal pero con la parte del pecho acolchada. Sirve como ""chaquetilla"" para épocas otoño o primavera. Elegante y se ajusta bien al cuerpo recomendsble
2248;POS;Nunca me gusto esta marca, pero la verdad q tengo sudaderas pantalones cortos y camisetas para el gym. Son muy comodas, baratas y de buena calidad
2249;POS;Obtener una sudadera de la calidad de Adidas a este precio supone una gran compra. Ofrecen un producto de plenas garantí­as, que queda genial y que tiene una vida útil muy larga, no se puede pedir más. No es la tí­pica sudadera gruesa que puedas ponerte a pleno invierno sin abrigo, pero es ideal para el dí­a a dí­a y/o para hacer actividades. Bien por Adidas por ofrecer productos a un precio justo y no desorbitado.
2250;POS;Ok
2251;NEU;Para deporte
2252;NEU;Para mi gusto una prenda demasiado fina para ser de under armour pero bueno por 18â‚¬ tampoco se puede pedir mucho más a la marca, viendo lo que valen otras prendas de mayor grosor...
2253;POS;Para mi hijo y para mi, es la mejor marca con diferencia de textil para fitness. Totalmente recomendable.
2254;POS;Para pasear y para tomar totes.
2255;POS;Para protege la piel del sol
2256;POS;Parece buen producto. La tela es un poco áspera. Talla bien, aunque es ajustada .
2257;POS;Parece de buena calidad y espero que me dé buen resultado en cuanto a durabilidad. Me gusta que sea de cuello bastante cerrado. El color, para mi gusto, excesivamente chillón.
2258;NEU;Pedir una talla más, viene pequeña.
2259;POS;Perfecto
2260;POS;Perfecto para entrenar, cómodo y resistente. Muy buena relación calidad-precio. La talla no es muy apretada lo que es ideal para los entrenamientos.
2261;POS;Por el precio no se puede pedir más. La uso para senderismo es fina suave cómoda y casi no huele. Mejor calidad que le de otras marcas. Lástima que tengan tan pocos colores. Pagarí­a más por tener protección solar.
2262;POS;Por haber solicitado una talla errónea, he tenido que reemplazarla por una talla superior, pero reitero su calidad.
2263;POS;Por las fotos pensé q serí­a como una especie de pseudo sudadera fina, pero es más bien una camiseta interior térmica (aun no la probé para ver si realmente lo es) pero tiene buena pinta igual de talla me va bien porque no querí­a que me vaya muy ajustada y q se puedan poner los pulgares en la mangas es genial. la compre para usarla debajo de la chaqueta de la moto
2264;POS;Por ucto agradable al tacto y bonito . Llego rapido
2265;POS;Preciosa chaqueta vintage, como los chándales de siempre. Muy bonita y ligera, os la recomiendo.
2266;POS;Preciosa prenda y magní­fica relación calidad precio.
2267;POS;Prenda muy cómoda que protege del frí­o moderado, hace un poco de para viento y además es bonita
2268;POS;Probada si con lluvia y genial
2269;POS;Producto de calidad, buen diseño y mejor precio.Queda perfecto para cualquier deporte.
2270;POS;Producto de gran calidad, poco pesado y muy cómodo para carreras de velocidad.
2271;POS;Producto muy bueno en calidad  y Diseño y precio. Talla perfecta. Recomendable la compra.
2272;POS;producto original. Por ponerle un pero , que no tiene cremalleras en los bolsillos, aunque bien es cierto que son amplios
2273;POS;Rapidez en el enví­o, buena calidad a buen precio.
2274;POS;Recientemente compré esta camiseta de manga larga de la marca Joma y estoy muy satisfecho con mi compra. La camiseta es de alta calidad y tiene un diseño elegante y moderno que la hace perfecta tanto para uso diario como para practicar deportes.Lo que más me gusta de esta camiseta es su comodidad. Está hecha de un material suave y transpirable que se siente genial en la piel, incluso después de horas de uso. Además, la camiseta es ligera y no restringe el movimiento, lo que la hace perfecta para actividades fí­sicas.La calidad de la tela es impresionante, ya que después de varios lavados la camiseta sigue pareciendo nueva. También es resistente a las arrugas y fácil de planchar, lo que la hace muy conveniente para el cuidado y mantenimiento.Otro detalle que me encantó de esta camiseta es su precio. Por la calidad y diseño, es una compra bastante accesible. También la facilidad de encontrarla en Amazon y la rapidez en que llegó a mi hogar hacen que me sienta muy satisfecho con la compra.
2275;POS;Relación calidad precio adecuada
2276;POS;Se ajusta muy bien, al ser cuello en pico,  no se ve y abriga bastante . Especialmente cómodas, como si no llevarás nada
2277;POS;Se trata de una camiseta de manga larga, con cremallera en el cuello.Una prenda muy muy fina, pero que realmente mantiene el calor corporal estupendamente.Yo la uso para empezar a calentar antes de entrenar y al poco tiempo ya tengo que quitarmela.Como ya se sabe Under Armour talla grande, así­ es que pedid 1 talla menos de la que uséis de normal.Si la encontráis de oferta no dudéis en pedirla, muy buena prenda y se seca al instante cuando la lavas.
2278;POS;Se ve buen material aún no lo he probado con lluvia, la talla bien
2279;POS;Si buscas un impermeable sencillo y barato, es perfecto. No esperes transpirabilidad, porque es un simple chubasquero ""plástico"" sin aperturas de ventilación ni tejido transpirable, pero por el precio es perfecto, se ajusta bien, no cala nada y se ve resistente. En la zona de la capucha lleva una malla de tela, para que no se quede pegado, pero en el resto no lleva nada.La talla es la que pides, no cambia.
2280;POS;Si buscas una chaqueta de chandal que ademas de que sea bonita y llamativa sea ligera, fresquita y con un tacto agradable es una buena compra. Para que quede entallada pide una talla menos.
2281;POS;Si de algo puede presumir Joma es de la calidad - precio de sus prendas deportivas. Está es una más que sin más pretensiones cumple su cometido, talla perfectamente. Su tejido como decí­a es de calidad. Lo utilizo para jugar al fútbol y su elasticidad y comodidad es bastante correcta. Muy recomendable.
2282;POS;Siendo un consumidor recurrente de productos Joma, mis expectativas eran altas, y debo decir que no me han defraudado.La calidad del textil es notable, especialmente considerando su precio de solo 6,99â‚¬. He utilizado esta camiseta para una variedad de actividades deportivas: correr, jugar al pádel, fútbol y boxeo. En cada una de estas disciplinas, la camiseta ha demostrado ser resistente y cómoda, adaptándose perfectamente a los movimientos intensos y a la transpiración propia de estos deportes.Lo que más destaco es su versatilidad. No solo es una prenda excelente para el deporte, sino que también ofrece la posibilidad de personalizarla, ideal para equipos deportivos que buscan uniformes económicos pero de calidad. He llevado estas camisetas a una imprenta para añadir escudos y números, y el resultado ha sido siempre satisfactorio.Comparándola con otras marcas, Joma ofrece una calidad que fácilmente podrí­a costar tres veces más. Este factor, combinado con mi experiencia de compra positiva y habitual en Amazon, hace que esta camiseta sea una elección acertada para cualquier deportista que busque calidad a un precio asequible.Definitivamente, recomiendo la camiseta Joma Combi a cualquier persona que busque una prenda deportiva de alta calidad y a buen precio. De hecho, ya he repetido la compra para mí­, lo que habla por sí­ solo de mi satisfacción con el producto.
2283;POS;Sienta bien, es cómodo para ejercitarse y cumple con su cometido.
2284;POS;son comodas y abriga bien
2285;NEU;Su tacto y calidad son buenos y queda estupendo una vez puesto, sin embargo decidí­ devolverlo al no tener forro interior que evite el efecto sauna.Tampoco lleva bolsillos interiores.... Una lástima, porque de verdad que queda muy bien.
2286;POS;Sudadera básica pero de buena calidad. No es excesivamente gorda pero tampoco fina, por lo que lo recomiendo para primavera-otoño, o para echar en una mochila si por la noche puede refrescar.Es bastante discreta, ya que sólo tiene el logo de Puma en otro color en la parte delantera. En gris combina con casi todo.En mi caso tuve un problema con la talla, ya que pedí­ la M (medium) y llegó la S, pero como siempre con Amazon no tuve ningún problema para resolverlo.
2287;POS;Sudadera de buena calidad, color muy bonito. La talla S es perfecta para 170cm y 70 kilos.
2288;POS;Sudadera de calidad y con pelusilla interior, y aunque me recomendaba talla L midiendo 1,78 y pesando 95 kg, me era pequeña y tuve que cambiae por Xl.
2289;POS;Sudadera fina. Ideal para calentar antes del pádel o para correr en dí­as frí­os. A mí­ no me ha desteñido.....
2290;POS;SUPER BONITAS. MUY BUENA CALIDAD Y ESTETICAS. UN 10!
2291;POS;Talla bien, es fresca y calidad precio insuperable
2292;POS;Talla correcta, bonita y cómoda
2293;NEU;Talla corto
2294;NEU;Talla muy grande así­ que recomiendo pedir una talla menos
2295;POS;Talla perfecta, muy cómoda y fresca. Ideal. Calidad. Calidad/precio inmejorable
2296;POS;Tamaño perfecto, queda niquelada. Si usas como de siempre una L es perfecta. Por dentro es afelpada por lo que es calentita. No es muy gruesa y eso quiere decir que no abulta para ponerse una chaqueta encima. El acabado de las tres rayas es de buena calidad y termina con un puñito. La cogí­ en oferta.
2297;POS;También sienta muy bien.
2298;POS;Esta chaqueta deportiva de Nike es simplemente increí­ble. No solo tiene un diseño que queda muy bien, sino que también tiene el poder mágico de hacerte lucir delgado y en forma.La tela Nike Dri-FIT es una maravilla. Te mantiene fresco y seco incluso en los entrenamientos más intensos. Además, la chaqueta es sorprendentemente ligera, lo que la hace perfecta para cualquier actividad deportiva.Lo que realmente me impresionó es cómo la talla se ajusta a la perfección. Pedí­ mi talla usual y encajó como un guante. No demasiado ajustada, pero tampoco holgada. Simplemente perfecta.El detalle del logo de Nike en el pecho le da un toque de estilo sin ser demasiado llamativo. Es el equilibrio justo entre funcionalidad y moda.En resumen, esta chaqueta Nike es todo lo que necesitas para destacar en tus actividades deportivas con comodidad y estilo sin tener un precio tan elevado como otras prendas nike Â¡Altamente recomendada!
2299;POS;Tejido calentito y muy cómodo, es ajustada, así­ que yo suelo usar la M y me pedí­ una L, menos mal, la M me hubiera quedado muy pegada. El logo de Joma es bordado, no una pegatina cutre. Muy buena pinta
2300;POS;Tela de deporte que hace sentirla cómoda pero no evita que se pueda usar de casual
2301;POS;Tengo 4 sudaderas de este tipo: dos amarillas, una roja y otra naranja. Las utilizo para correr y son geniales. Se lavan bien, la cremallera funciona bien y todaví­a no se ha roto, está bien acabada, puños, costuras, todo correcto. Atención, porque tienen algo de pelo por dentro y para dí­as calurosos no son apropiadas.
2302;POS;Tengo otros artí­culos de esta marca y se nota la calidad del material, en el tacto y en dí­a a dí­a con los lavados. Camisa bonita  y elegante, con cuello redondo, no de poco. La recomiendo por si precio y calidad antes que otra con/sin marca, sin dejarte el sueldo en ello.
2303;POS;Tiene buena pinta, talla XL para unos 85kg holgadita, como a mi me gusta.Buena calidad
2304;POS;Tiene un tacto muy agradable y es muy cómodo. Tiene una caí­da preciosa y queda genial puesta.
2305;POS;Tienen color muy bonito.
2306;POS;Todo bien
2307;POS;Todo ok
2308;POS;Todo perfecto, ha llegado en tiempo y forma. Y tal como se define en el anuncio.
2309;POS;Un precio increí­ble y buena calidad
2310;POS;Una chaqueta para siempre. Calentita y buení­sima calidad. MiMarido la lleva casi siempre, cuando va de sport. Lleva ya varios y lavados y está intacta. Súper precio y calidad inmejorable.
2311;POS;uso para mucho tiempo
2312;POS;Valoración muy positiva por:- Su buena capacidad de transpiración que la hace muy adecuada tanto para la práctica de deportes de alta intensidad fí­sica como para los de intensidad fí­sica más reducida.- Sus buenas cualidades estéticas y su facilidad para colocar en su espalda el número en deportes en que el jugador lo deba llevar.- Su capacidad de protección, por ser de manga larga, a los brazos del deportista principalmente en la región del antebrazo y del codo, sobretodo en deportes en que la caí­da del jugador al suelo puede ser frecuente (Caso por ejemplo del fútbol).- Su tacto exterior sedoso, por tanto de baja adherencia, que la hace adecuada como complemento de protección y térmico para la practica de deportes cuyo uniforme es de camiseta tipo tirantes (Como por ejemplo el baloncesto).- Su amplia gama de colores que la hace adecuada también para el caso de equipos, para cubrir las preferencias particulares de color de sus indumentarias: tanto la principal y la secundaria, así­ como la de sus entrenamientos.- Su tipo de tela que facilita su lavado y planchado.
2313;POS;Volverí­a a comprar a este vendedor entrega inmediata y producto excelente.
2314;POS;Ya e comprado varias veces buena calidad talla correcta
2315;POS;Ya es la segunda que me compro y la verdad muy contento, calidad precio excepcional.
2316;NEG;Grande de cuello, grande de mangas respecto a la talla que de cuerpo es correcta. Está muy mal ejecutado, queda fatal, eso si a buen precio. Esperaba otra cosa de Levi's.
2317;NEG;El polo llegó con un olor asqueroso, después de un lavado aún parece oler. No entiendo como una marca así puede permitirse enviar algo en semejante estado...
2318;NEG;Después de medirme para pedir la talla que es la XL es demasiado grande y ahora toca devolver, mal talla je y crea molestias y esperadinnecesarias
2319;NEG;El polo llego en unas pésimas condiciones, en un plástico roto y manchado ( el plástico es el que te lo dan cuando lo compras en una tienda por no decir....)) podían ha verlo metido en una bolsa de envío... No lo devolví porque me urgia.... Aunque ganas no me faltaron.... Parece mentira que envíen un paquete en esas condiciones... Después de 2 lavados volvió a ser blanco... Si no fuera por la rebaja, lo había devuelto...
2320;NEG;Vienen súper largos y grandes. Yo tengo una xl y es como una xxxl
2321;NEG;Llegó desilachada
2322;NEG;Huele horroroso y aunque lo laves,sigue oliendo. La ropa Levis no huele asi
2323;NEG;El color era feo,se devolvió en la foto se ve mucho más bonito
2324;NEU;ME GUSTA LA CALIDAD PERO NO EL SEGUIMIENTO YA QUE SEUR NO VIENE A POR LA DEVOLUCION Y NO PUEDO CONTACTAR CON NADIE.
2325;NEG;Es igualito a los que puedes comprar en cualquier tienda por 10€ pero este lleva el logo de la marca, no merece la pena pagar su precio
2326;NEG;Lo compré con la opción de primero prueba y pagas después, pues bien, lo devolví al día siguiente porque era enorme la talla, y después de una semana me han cobrado el importe, en el centro de devoluciones han comprobado que el producto fue devuelto correctamente a un almacén de Amazon, y siguen sin devolverme el dinero. Un consejo no utilizar la opción de prueba y luego pagas......
2327;NEG;Viene muy grande ojo medir bien
2328;NEG;Empresa nefasta en todos los aspectos
2329;NEG;Devolución por talla anómala bastante complicada. Tuvo que hacerse cargo Amazon . Nada aconsejable
2330;NEG;Pérdida de color en el primer lavado a 20 grados y 800 rpm, vendedor no se hace cargo del problema, no aconsejo este producto ni al vendedor
2331;NEG;El color es un negro desgastado, nada que ver al de la foto. Además utilice un cheque de cinco euros que te tenía en mi cuenta de Amazon y al devolver el producto Amazon ya no me devolvió el importe del cheque.. Decepcionada.
2332;NEG;No me gusta
2333;NEG;No puede quedar peor.
2334;NEG;Estafa máxima
2335;NEG;Es increible una marca como levis y que te llege la ropa en este caso un polo blanco todo con manchas amarillas...
2336;NEU;El producto y la entrega 5 estrellas pero que el producto venga en una bolsa transparente no me parece bien. Lo que yo compre tiene que ser ageno a otras personas
2337;NEG;Después de dos lavados se ha quedado deslucido. No me lo voy a poner más. Que decepción.
2338;NEG;Es lamentable en el estado que ha llegado un Polo blanco, sucio y con la bolsa rota y pegada por encima , la prenda buena calidad
2339;NEG;El color no se parece, en nada y la talla L es como una o dos tallas más...muy decepcionada.
2340;NEG;Ha llegado usado, manchado y descolorido en ciertas partes. Lo he devuelto.
2341;NEG;Producto falso
2342;NEG;No me a gustado nada , solo he podido ponérmelo una vez , al lavarlo se ha quedado agrandado y ahora ya no me sirve es increíble que sea tan mala calidad , y claro ya no puedo devolverlo. No compraré más
2343;NEG;Tal como digo en el título. El producto cuando llega parece bien y queda perfecto pero en el 2 lavado estira como 1-2 tallas más. Los hay en mercadillos de mejor calidad. Dudo de su autenticidad
2344;NEG;El título del producto indica que es polo + camiseta y en realidad solo ha llegado el polo.
2345;NEG;No es original, lleva un cuello de pico de la serie cuentame
2346;NEG;Suelo usar la talla Xl esta me iba muy grande solicite la devolucion llevo 10 dias y aun no me lo han devuelto entiendo un tiempo es la primera vez me pasa No se si es el vendedor o Amazon lo demora tanto
2347;NEG;La tela por la parte de los hombros está cedida
2348;NEG;Talla muy grande
2349;NEG;Talla demasiado grande, la calidad es bastante baja y la tela huele muy mal,
2350;NEG;La tela es malísima, se arruga de forma terrible, y se estira con la lavadora, el cuello se pone feo y ancho con después de usarlo varias veces. No recomendable para nada.
2351;NEU;La talla es más grande de lo esperado y la calidad parece muy basta, imagino que resistirá bastante, aunque pienso que el color se irá perdiendo
2352;NEG;Un polo de la talla L tenía un precio de 39€... al ser grande, lo cambié por una de la talla M,,, que su precio era de 32€.... Donde estan los 7€de diferencia?
2353;NEG;El polo parece el típico de un bar, no es para tanto la calidad y demás.
2354;NEG;Está amplia (suelta ). tela típica de los polos. Asi que se arruga un montón tras lavarlo.Nada especial de vdd. para trabajar
2355;NEU;En todas las marcas compro XL y esta es demasiado ancha . Aconsejo una menos
2356;NEU;Me gusta pero tiene algún defecto visible en la etiqueta delantera
2357;NEG;Ha perdido color y "capea" por todas partes.
2358;NEG;A priori, el polo parece de buena calidad, tela, costuras, etc... El problema, como otras reviews que hay, es que el polo en 2 meses está para tirar.
2359;NEG;A simple vista, parecía todo correcto, pero es demasiado largo para su anchura y al rato de llevarlo puesto estaba ensanchado por la zona de la cintura.
2360;NEG;Tiene un cuello muy bajo, lo que hace muy feo y el tejido es de baja calidad
2361;NEG;No me queda bien. La talla es grande y las mangas son muy anchas
2362;NEU;El producto venía correctamente. Destacar que no traía embalaje. Solo la bolsa de plástico propia del producto. Sin caja sin envoltorio con el peligro a que se dañe en el transporte
2363;NEU;Comprar una talla menos, al lavarlo se ensancha
2364;NEG;El polo sin problema aparente ,llegó hoy y parece de buena calidad,severa con el uso y los lavados. Mi disgusto es con la forma de llegar el paquete,en la bolsa de el propio polo sin tapar,era un regalo por el día del padre y lo recibió mi marido y ya supo que era antes de que se lo pudiera dar mi hija que la pobre pilló un disgusto que para que digo más ...
2365;POS;Buen producto, pero el tallaje es grande. Por lo que se debe pedir una talla menos.
2366;NEU;Me venía muy grande como si fuera un saco. En unas prendas me viene pequeña mi talla y en otras como esta parece un saco.
2367;NEG;El producto bien, aunque huele mucho a plástico. Pero me llegó en un plástico súper fino y trasparente que básicamente dejaba ver el producto desde fuera además de que al ser tan fino en plástico vino un poco agujerado.
2368;NEG;No te esperas que una prenda de esta marca pierda color en poco tiempo, parece que ya no es lo que era, un polo de Primark no tiene mucho que envidiar
2369;NEU;Talla más grande del original
2370;NEG;Pagas la marca. Ni más, ni menos. Marcas españolas, con fabricación local, tienen productos de un precio similar y mejor calidad.
2371;NEU;El polo es cómodo, pero tras varios lavados el cuello se ve desgastado.
2372;NEG;Es muy parecido a otro polo Levis que tengo, exactamente igual de modelo, pero la tela es de mucho menos calidad.
2373;NEG;Compre la XL Y parece una 4xl no lo entiendo para colmo la deje guardadas y no la puedo devolver por eso no le doy un cinco además compre dos y las dos iguales mala oferta dinero para tirar
2374;NEG;Polo de calidad media, pagas la etiqueta.
2375;NEU;Talla muy grande, supongo que será talla americana, hay que pedir una menos de lo que usas.
2376;NEU;Ojo va un poco grande talla
2377;POS;El polo está bien, pero quizá talle un pelin más grande.
2378;NEG;Lo peor ha sido el embalaje, se ve el contenido, y un plástico muy fino que podía haber se roto y manchado o enganchado la prenda
2379;POS;La tela es de calidad , lleva unos cinco lavados y de momento bien , algo gruesa para los días de mucha calor pero para la noche con un tejano queda genial .
2380;POS;Polo muy bonito, básico pero sienta muy bien y es de gran calidad
2381;POS;Polo de buena calidad, avalado por la marca. Y además a buen precio.
2382;POS;Se ajusta perfectamente. Es sencillo, pero resultón. A este precio compra ideal.
2383;POS;Buen tejido, buena calidad y talla exacta
2384;POS;muy buena calidad, talla perfecto, y se nota que es original. el precio insuperable. muy contento
2385;POS;Este polo Levis es muy agradable al tacto y al roce con el cuerpo, fresco y cómodo para movimientos con los brazos, aún ya con varios lavados aun no ha perdido color ni buen tacto.
2386;POS;La talla L perfecta, tallan más de lo normal, no os fieis, me cogí la misma en negro XL y es enorme.
2387;POS;La calidad y el corte me han encantado. Elegí el color negro que con unos pantalones beige y unas zapatillas blancas queda impresionante.
2388;POS;Tanto la calidad como el color son buenos y bonitos.
2389;POS;Me ha gustado que se ajusta a la descripción. Es como esperaba.
2390;POS;Polos perfectos de talla y calidad del tejido
2391;POS;Se ve de calidad y me queda bien supongo que es original de verdad aunque con tantas copias nunca se sabe.
2392;POS;De buena calidad, cómodo y es lo esperado, lo recomiendo.
2393;POS;Buena calidad del tejido y tamaño amplio
2394;NEU;Producto excelente mucho mejor de lo que yo esperaba.Lo peor la empresa de transporte Seur.Servicio muy deficiente.No facilitan ni direcion ni teléfono de contacto de punto de recogida.No vuelvo a comprar ningún producto cuyo envío no sea en un punto de recogida de Amazon.Seur un completo desastre
2395;POS;Estaba bien
2396;POS;La calidad es buena. La talla generosa. La proxima cojo una talla menos
2397;POS;Mejor de lo esperado buena calidad muy recomendable
2398;POS;Buen polo, lo compré en oferta por 19,50 euros y un año después sigue igual. Buena calidad
2399;POS;Tengo Polos de Levis igualitos a este que compré y salen muy buenos, la Calidad de la tela y de su tinte es mayor a los de Álvaro Moreno y Springfield y no encogen tanto como estos 2 últimos.
2400;POS;El Precio increíble ya que los conseguí por Debajo de 30€ en Oferta. Las tallas son generosas, más grandes que las de otras marcas conocidas cm las ya mencionadas.
2401;POS;Llego en el tiempo indicado, la medida exacta y super confortable , muy buena calidad.
2402;POS;Buena calidad y muy bien de precio
2403;POS;Se nota que es buena calidad y es muy cómodo. La talla perfecta para 80kg 1.70 de altura. Se queda anchito.
2404;POS;Polo elegante a buen precio
2405;POS;Talla correcto y se ve de calidad.
2406;POS;Polo muy bonito, de buena calidad, Levi's y buen precio
2407;POS;Calidad y tela de buena calidad. He tenido polos Ralph Lauren, Lacoste y no tienen ni la.mitad de calidad que esté polo.
2408;POS;Muy chulo,bien cuando está al 50% ,mido 1,83 y peso 73 kg,suelo usar talla L,pero en esta prenda la M es perfecta
2409;POS;Bonito polo, el tejido es fino pero de calidad, bien rematado y color adecuado. La talla es correcta.
2410;NEU;La talla L para una persona de 1.75 y 82 kg enorme excepto que te guste muy holgada. El tejido en principio parece bueno. La devuelvo para coger una M a ver qué tal
2411;NEU;Atención a las tallas, me recomendaban XL y es grande.
2412;NEU;Mirar bien el tallaje antes de comprar.
2413;POS;Bonito polo que se ajusta perfectamente q su talla.
2414;POS;Es precioso, el color, tejido, diseño, todo. La L es bastante ancha y lo cambié por una M.
2415;POS;Lo acabo de recibir y de 1eras me ha gustado la calidad téxtil, es muy bonita y sienta genial. Mi duda es si cambiar o no por una talla menos para que me quede mas ajustado..
2416;POS;En general es un bañador que para quién tenga curvas, le hará sentirse más cómoda con su uso.
2417;NEG;Buen modelo pero se rompió la tira en cuanto me lo probé
2418;NEU;Se seca rápido, es cómodo, pero a mi me destiñe en cada uso.
2419;NEU;El bañador en sí es bonito, elegante y queda bien. El problema es que cuando te metes al agua, molesta y se pega la tela el los brazos y deja de ser cómodo.
2420;POS;El traje de baño es de buena calidad y resistente. El diseño es hermoso y se adapta perfectamente a la figura, es muy cómodo de utilizar. Le he dado 4 estrellas porque me ha dejado marcas oscuras en una parte de la espalda.
2421;POS;Es un bañador de bastante buena calidad, se sujeta perfectamente en la zona del hombro, y alas almohadillas son muy cómodas. El tejido es bueno y se seca rápido. Un acierto
2422;POS;No es un bañador excepcional, pero está bien. No lo recomiendo para ponerlo con ropa a modo de body porque se ve perfectamente por el tejido que es un bañador, el volante me lo esperaba más bonito y simplemente es un recorte de lycra de color blanco cosido por encima del pecho. De talla pedí la recomendada y he acertado. Utilizo una 44-46 talla española y compré la XL (tengo bastante pecho)
2423;NEU;No está mal pero a mi me queda muy holgado y en algunas zonas muy estrecho, por lo tanto lo voy a devolver
2424;POS;No esperaba que fuese tan bonito y de tan buena calidad. El tallaje un poco grande. Suelo usar un 38 - 40 escogí la M pero me quedaba algo grande. Lo he devuelto porque cubría demasiado para ir a la playa o piscina, pero queda muy bien y muy elegante.
2425;POS;El bañador es muy bonito y sienta fenomenal, no es excesivamente ajustado, y no agobia, el color y la caida como en la foto. Muy buena compra por ese precio. Plazo de entrega muy corto.
2426;POS;La talla corresponde y el tejido es bueno y muy bonito, va enteramente forrado y el fruncido que lleva delante hace un efecto reductor.
2427;POS;Estoy súper contenta con este bañador ya que disimula Justo lo que quería disimular, jugando con las capas de tejido crea un efecto vientre plano que es súper favorecedor.
2428;POS;Disimula muy bien el vientre
2429;POS;Todavía no lo he probado en el agua pero de momento estoy super contenta con este bañador. Yo mido 1.59cm y peso 70 kg así que acertar con mis tallas es casi un milagro pero pedí la XXL y va perfecto. Tapa todo,como a mí me gusta, y con esas tiras se disimula bastante la tripa. Espero que luego en el agua no me lleve una sorpresa
2430;POS;El traje de baño es tal como lo describen, el color muy lindo, es cómodo, la tela de excelente calidad.
2431;NEG;Un poco pequeña las cazoletas del pecho
2432;NEG;Bonito si es, bastante grueso el forro pero olo un uso en piscina y ya está estropeado..calidad mala mala
2433;NEG;Lo que no me gusta es que las tiras se sueltan todo el rato es incómodo porque o las coses o se sueltan .... eso tenéis que mejorarlo el enganche sobre todo para mujeres con bastante pecho.
2434;NEU;Es un bañador normal y corriente . No creo que sea reductor de abdomen . Pero es bonito ☺️
2435;NEU;Altura 1.60, peso 70kg, pecho 100C. Pedí una L, se me ajusta bien al cuerpo pero me lo encuentro un poco largo de talle. Se desenganchan demasiado fácil los pasadores de la espalda, los he cosido.
2436;NEU;Talla correcta
2437;NEU;El bañador queda estupendo! Lo único que sólo me lo he puesto dos veces y se está estropeando por la parte de la espalda, como desgastado. Espero que no vaya a más porque me encanta!
2438;NEG;El producto es aceptable en su relación calidad/precio pero me ha defraudado un poco su diseño con tanta tela innecesaria.
2439;POS;Estoy muy contenta, es Precioso !
2440;NEG;Lo devolví por talla grande y material excesivamente fino y blando
2441;NEG;a la primera postura, fui a bajar la cremallera y me quedé con el tirador en la mano, y sin bañador.
2442;NEU;Bonita pero calidad regular
2443;NEU;No se si los bañadores no están hechos para las chicas altas pero tiene el tiro muy pequeño y no queda demasiado bien. si no eres muy alta te quedará genial.
2444;NEG;Calidad del tejido nada mal pero la cremallera duro una semana.
2445;NEU;El bañador es bonito pero talla pequeño (mido 1,80m y según la tabla mi talla era una M pero era demasiado pequeña) Y muy “escotado” por delante... llega a la cadera no a la cintura.
2446;POS;Cogí la L y acerté con la talla, teniendo en cuenta que gasto una talla 40 española de arriba y 42 de abajo. Es bonito en rojo, muy favorecedor, pero me faltó que llevara algo de relleno en los pechos, por lo demás bien.
2447;NEG;Compré la talla S que es la que normalmente uso.El traje de baño en general buena calidad/precio.Referente a como queda es otra cosa pues realmente no es una talla S.Queda grande en general y sobre todo la parte del trasero que no ajusta nada y queda separado del cuerpo.Una pena.Realmente es una talla M.
2448;NEU;Me dejé llevar por los comentarios y pedí una talla menos. Debería haber pedido la mia, una M.
2449;NEG;Me entraba, pero el tiro es muy corto, la S me tiraba mucho de los hombros (mido 1.60), y el pecho me quedaba estrecho también (uso 90B).
2450;NEU;La abertura de delante es más grande que en la foto, me llegaba al ombligos, pero no queda mal.
2451;NEU;Pero la calidad de la tela se ve buena, y en general los acabados del bañador. La única pega que le pongo es el precio, lo veo elevado teniendo bañadores en rebajas a mitad de precio.
2452;NEG;Las tallas no se corresponden con lo descrito en el artículo. Son más grandes.
2453;POS;la valoración es porque falla un poco la talla y me ha gustado el diseño y lo recomendaría ha alguien.En general todo bastante bien.
2454;POS;Compré la talla M y me ha quedado de maravilla. Me ha gustado este estilo con la fórmula clásica que no falla para hacer más bonita la figura: color oscuro (solo el ribete en el borde) y el cuello estilo halter que muestra los hombros. La tela ofrece mucho soporte y moldea la silueta, o sea es fuerte y confortable. Las copas vienen con espuma integrada en el interior. En fin, me ha encantado!
2455;POS;Queda genial. tengo grandes problemas para encontrar siempre bikini o bañador que me haga bien la silueta ya que tengo mucho pecho,. debo decir que me ha sorprendido. estiliza mucho la figura el bañador. la talla va a acorde con el callejee expuesto y recoge muy bien el pecho. lo recomiendo 100%
2456;NEU;Queda un pelín grande
2457;POS;Queda muy bonito! La única pega que le pongo es que el de tono azul tiene el ribete blanco y negro. Pienso que hubiese quedado mucho mejor azul y blanco
2458;POS;Está muy bien.... quizá la pierna tendría que ser un poco más alta...pero es bonito.
2459;POS;Muy bien, calidad, igual que en foto.
2460;POS;Sienta genial y es muy cómodo. Tiene buena sujeción ( más de la que esperaba) y hace una figura bonita. Compré mi talla habitual y queda perfecto. Tal y como se ve en la foto en cuanto a color y forma (te quedará según tu cuerpo claro). He comprado alguna más de este modelo en otro color.
2461;POS;Es un bañador SUPER BONITO y agradable al tacto, y adaptable al cuerpo. Es ideal tanto para bañarse como para sesiones de fotos, o artes aéreas como aro aéreo o pole dance. Tiene varias capas y es un poco grueso. Incluye un relleno mínimo y con forma bonita para el pecho. Tengo talla S y me iba genial.
2462;NEG;Se ven bien de calidad y materiales pero cortan la circulación en la goma de la pierna, ahora no las puedo devolver pese a que nos las voy a poder utilizar.
2463;NEG;Cuando quiero hacer la devolución me pone que este producto no se puede devolver que hago ahora me lo tendré que poner así o que, quiero una solución
2464;NEG;No lo puedo devolver porque lo saque del envoltorio y lo lavé, pero al verlas tan pequeñas miré la talla y me había llegado la s a pesar de haber pedido una talla 40, son tamaño braga de niña.
2465;NEG;En la primera usada y lavada ya la costura se le estaba saliendo y rompiéndose.
2466;NEG;Resulta que es talla única y muy pequeñas
2467;NEG;En otros sitios se puede devolver, aquí no. Cuidado pq no acertarás con la talla.
2468;NEG;Bonitas, pero muy pequeñas. Pedí una talla 38. En el embalaje está marcado como XS.
2469;NEG;Fatal, me fie de la talla, me puse unas y parecían un poco justas pero no mucho, cuando dormí con ellas empecé a notar que el borde se clavaba y molestaba, después miré la talla y resulta que me enviaron una talla menos de la que pedí y encima ya no las podía devolver. No hay que fiarse de las tallas. Es la primera vez que me pasa. Luego probé a pedir mi talla y el precio era muchísimo más caro.
2470;NEG;No me han gustado nada
2471;NEG;Se equivocaron y mandaron una s, e incluso para la s, venía como para una muñeca o niña de 5 años. Diminutas.
2472;NEG;Primer lavado todas descosidas... No recomiendo.
2473;NEG;Las compro para mi mujer. El primer pedido fue bien, pero el segundo ha sido un desastre total. El elástico del borde se deshilacha y rompe con facilidad, incluso lavando en lavadora en frío y suave. Han abaratado los materiales a costa de la calidad. Es tirar el dinero.
2474;NEG;Son extremadamente pequeñas. Se las he regalado a la hija de 11 años de una amiga. Uso una 36-38 de talla habitual en ropa. Cogí una 38 de talla y no me entraban ni remotamente. Como si fueran de niña, vaya. Al menos con esta talla no hay concordancia. En cuanto a calidad tenían buena pinta, pero no he podido comprobarlo...
2475;NEG;Pedí una talla 40 y me llegò la S…. Creo que van a ser pequeñas y encima cada una es diferente a la otra. Una más ancha otra más alta. Vamos una locura. NO RECOMIENDO
2476;NEG;No me han gustado, tengo estos mismos panties comprados en USA size M, y he comprado los L versión Europa y son muy pequeños.
2477;NEG;Son una talla CS y he pedido una Mediana. No se porque este error. No las he podido devolver ya que había abierto todo y entiendo o doy por sentado que algo como ropa interior una vez abierto no se pueda cambiar, por lo tanto descontenta.
2478;NEG;Pone talla 38 pero diría que es menos de una 36....
2479;NEG;Son muy pequeñas. Me pedi una 38 y parecen bragitas de niña. Ademas la calidad deja mucho que desear, no se ven ni suaves ni elasticas. No las recomiendo para nada
2480;NEG;No entiendo porque se pedí una 38 me ha llegado una XS. Super pequeñas, muy descontenta, no volveré a pedirlas
2481;NEG;Compre un pack de seis y en la bolsa solo hay una!!
2482;NEG;El tallaje es incorrecto. Me digeron q iban a modificarlo pero no se si lo habrán hecho.
2483;NEG;Se las regale a mi esposa, y al primer día de uso de cada una, se rompieron, muy muy mala calidad!
2484;NEG;Son muy bonitas aunque un tanto incómodas porque la costura y la goma son un poco ásperas. Sin embargo el problema de verdad es que al segundo lavado* ya está la goma totalmente desfilada y quedan inservibles.
2485;NEG;Las braguitas me encantaron, el tejido, elasticidad y talla muy bien, una pena porque duran 2 lavados, el elástico empieza a deshilacharse y las tengo que tirar nuevas.
2486;NEG;Muy mal. Ya compré hace tiempo las mismas y eran mucho mejores. Han cambiado el material y ahora no duran ni 3 lavados, se destroza la goma. Yo no las compraré nunca más
2487;NEG;Hace pocos días que las tengo y ya empiezan a tener agujeros. La talla es correcta.
2488;NEG;Una decepción, calidad malisima, el paquete donde venían estaba abierto, talla grande......
2489;NEG;No sujetan nada, aunque sean grandes se caen
2490;NEG;Desgraciadamente en la basura pq las bragas no te cambian.
2491;NEG;Talla muy pequeño, no resulta cómodo
2492;NEG;Al mes de uso se han empezado a desilachar todas, sin ninguna excepción. No volveré a comprar
2493;NEG;Compré con anterioridad estos bikinis y muy bien, pero esta vez los compré y 4 de ellos se deshilacharon a las dos semanas.
2494;NEG;La goma no es nada elástica y son pequeñas para la talla. Si usas una M necesitas una L, etc. Las he devuelto, no vale la pena coger una talla más por lo de la goma.
2495;NEG;Tienen tallaje pequeño. Las devolvi
2496;NEG;Pedi talla 36 y es muy pequeña ,tanto que solo le vale a mi hija de 10 años
2497;NEG;A la primera lavada se comenzó a deshilachar malísima calidad!!!
2498;NEG;No tiene elasticidad ninguna son muy pequeñas mi talla es la xs me guíe por las tallas que ponía en Amazon y calidad no tiene nada es una pena
2499;NEG;No tienen ni 4 meses y han empezado a deshilarse, se van deshaciendo los bordes y no se puede hacer nada.
2500;NEG;En la foto parecen mucho más bajas de lo que son en realidad, así que me resultan incómodas y me hacen salir las "carnes" quedando anti estéticas, cuando con las bragas bajas no me pasa.
2501;NEG;En dos o tres lavados comienzan a deshilacharse la goma de la cintura, salen hilos por todos los sitios
2502;NEG;En un lavado y las gomas estiradas... un desastre! no las recomiendo para nada.
2503;NEG;Pedí la talla 40, que es la que uso, y resulta que la 40 equivale a una S, así que no me sirven. Menos mal que las podrá usar mi hija.
2504;NEG;Sé que es un producto íntimo pero nada más llegar y abrir el paquete ya he visto que eran enormes para nada son XL son por lo menos 2 XL y claro el tallaje fatal. Yo había comprado otras en Amazon basics y bien y ahora me tengo que tragar un producto de 20 euros porque sí,no me parece justo cuándo la culpa es el tallaje 😤
2505;NEG;La talla 42 es perfecta y tengo habitualmente una 38/40. Son cómodas y se mantienen en posición sin clavarse. Por eso me da especial rabia la enorme reacción alérgica que me ha dado al llevarlas, a pesar de haberlas lavado previamente. En lugar de etiqueta llevan la información por dentro en una especie de adhesivo gomoso. Pensé que sería mucho mejor para evitar roces, y ahora tengo un área como la palma de una maño al rojo vivo. La goma de la cinturilla elástica tambien me ha producido algunos granitos, pero más dispersos.
2506;NEU;La talla S corresponde con XS o mas pequeño.
2507;NEU;La ropa interior, muy bien, la recomiendo. Hice el pedido el 30 marzo y el precio para pack de 10 fue 14.50 y ahora iba a comprar de nuevo y vale 21 euros. No entiendo esta súper subida de precio.
2508;NEG;Después de la primera lavada se arrugan bastante y han perdido color. Tallan pequeñas. No volvería a comprarlas.
2509;NEG;Con el primer lavado pierden color. No son tan cómodas como otras.
2510;NEG;Las he comprado dos veces y hay varias que no llevan nada y se han roto por las costuras, son muy cómodas pero tienen que mejorar en calidad
2511;NEG;Hola, me han durado 4 meses solo, y ademas pides una L y te traen la S, asi dos veces. Deben tener intercambiados los paquetes. Si son comodas y de algodon.
2512;NEG;Se ha pedido una talla 40 y me ha llegado una talla S. Confiando que el producto pedido era el correcto he estrenado una de ella pero no voy a hacer uso de las otras al mandar erróneamente la talla. Es tirar el dinero
2513;NEU;Vienen pequeñas.
2514;NEU;Precio bien, pero pedi la mediana y me mandaron la talla s , y no estiran mucho
2515;NEG;Miy suaves, cómodas, ajustan bien peeero a la primera lavada ya le han salido bolitas a la tela. Me da mucha lástima porque son diseños muy bonitos y estaban geniales hasta para dormir pero definitivamente no me durarán casi nada. Ya he tenido otra también a buen precio y de mejor calidad, de verdad me sorprendió mucho que a la primera ya está tan fea.
2516;NEG;Sinceramente muy bonitas al principio y me quedaban muy bien, siguiendo la guía de tallas. El problema viene después, yo NO LAS recomiendo porque al pasar unas pocas semanas de uso, se han empezado a deshilar por todas partes y nadie quiere llevar ropa interior con agujeros y con rotos. Así que sinceramente la calidad deja mucho que desear.
2517;NEG;Llevo una talla 36 de pantalón, pedí una 38 y lo que llega es una XS. Si hubieran indicado que la talla 38 equivalía a la XS hubiera cogido una 42.
2518;NEU;Son muy cómodas y la talla es correcta, los colores son como se ven. Les encuentro la pega de que se empiezan a deshilachar en la zona elástica con poco uso. Realmente, la calidad es acorde al precio.
2519;NEG;Pedí una talla más por los comentarios y me quedan algo flojas,además unas son más grandes que otras.La calidad no es muy buena,no creo que duren mucho.
2520;NEU;Pedí una talla 38 y me entregaron una XS… las probé por si era que su talla je era ese por si se correspondía realmente con una talla 38, pero NO… y claro, estas cosas entiendo que no se puedan descambiar… el caso que parecen suaves y agradables peroooo cuidado con el tallaje…
2521;NEG;Tengo la talla 38, siempre compro esa en varias tiendas, o una M en ropa interior. He comprado la 40 y aún así me aprietan demasiado, no son nada cómodas. En cuanto al tejido, es algodón grueso, esperaba quizás algo más suave al tacto, aunque no está mal. No volveré a comprar.
2522;POS;Son muy cómodas y apenas se notan las costuras si llevas pantalón apretado/legging de deporte
2523;POS;Las que son de color negro, no están perdiendo el color entre lavados/secados
2524;POS;Viene sobreimpreso la talla en la braguita, así que para clasificar a la hora de doblar la colada y saber distinguir entre varias personas que viven en casa y usan las mismas es muy práctico.
2525;NEG;El acabado no me ha gustado y el tallaje es pequeño. Devueltas
2526;NEU;Estàn bien pero no me gusta como marcan los bordes. No creo que las vuelva a comprar.
2527;NEG;Pedí la talla 44 y me queda pequeña
2528;NEG;He cogido estas braguitas una 38 y las costuras de cintura y pierna aprendan muchísimo.
2529;POS;Para tener muchas
2530;POS;Tejido muy suave, gomas que no molestan, ni muy altas ni muy bajas, súper cómodas!! . Tallan un poco grandes para mi gusto, pero por lo demás son geniales por el precio que tienen.
2531;POS;Me ha gustado que son de algodón y un poco elásticas. Son cómodas tanto para diario como deporte, volvería a comprarlas.
2532;POS;Comodas no molestan por ningún sitio
2533;NEU;Un poco pequeñas ,por lo demás ,es lo esperado.
2534;POS;De cintura media-alta, tejido de algodón. Diversidad de colores. Tejido fino. Ajuste bueno. Tallaje normal. Lavado a maquina.
2535;POS;Se ven cómodas y agradables.
2536;POS;Pedí una talla 46 y me llegó una XL las quería para el embarazo por eso las pedí más grandes que otras veces pero me llegó otra talla yo creo. Calidad son muy buenas y de algodón 100%
2537;NEG;No entiendo porque se pedí una 40 me ha llegado una XS. Super pequeñas, muy descontenta, no volveré a pedirlas, la segunda vez he pedido una 42 y estuven muy grandes. No intendo las tallas
2538;POS;La segunda ve que las pido, está vez , una de ellas era una talla más pequeña que las demás. Son de buena calidad.
2539;NEU;No son las mejores del mundo pero para el trote diario están bien. Son de algodón y por el precio son bastante aceptables
2540;POS;Precio-calidad, estupendas...
2541;POS;Son perfectas: bonitas, comodísimas y baratas 👏🏻.
2542;POS;Se ajusta muy bien y son muy cómodos. Relación calidad precio excelente.
2543;POS;Son bastante cómodas. Buscaba que fueran de algodon para mayor comodidas y transpiración.
2544;POS;La talla ha sido correcta. La calidad está bien, para ser unas prendas básicas. La relación calidad/precio es correcta. Y los colores me gustan
2545;POS;Son muy cómodas y se ajustan muy bien. Tienen un tacto fino pero son resistentes
2546;POS;Son comodísimas. Talla correcta
2547;POS;Son cómodas. Colores tal cual las fotos. Espero que duren.
2548;POS;Buen algodón,suaves,lavan muy bien
2549;POS;Tejido agradable y se ajustan perfectamente. Son muy cómodas.
2550;POS;Relación/precio excelente.
2551;POS;Ninguna pega. Perfectas. Para una talla 42 española hay que cogerse la 46 de estas braguitas
2552;NEU;Hace poco que las uso y no se a largo plazo si se romperán pronto o no.
2553;POS;Estás bragas son muy cómodas, elásticas y se adaptan al cuerpo.
2554;POS;Ya compré varias tallas y modelos, muy bien
2555;POS;Son bastante cómodas, he comprado otro pack porque me han gustado
2556;POS;No hay en el mercado zapatillas con estos estampados tan chulos. Y menos a ese precio. Las uso para todo, aunque no son calzado puramente deportivo para correr.
2557;POS;Como amante de las zapatillas, siempre estoy en busca de un par que combine estilo y comodidad a la perfección. Después de probar las zapatillas de mujer marca Pepe Jeans, modelo Brady W Basic, puedo decir con confianza que he encontrado exactamente lo que buscaba.
2558;POS;Cómodas, estéticas, y una suela fina.
2559;POS;Todo perfecto!! Un 10!!
2560;POS;Son muy cómodas. Ya las tenía en blanco y este año repito cambiando de color
2561;NEU;Son bonitas , con respecto a la calidad normalita, no creo que sean para dar paseos muy largos pero para el día a día no están mal
2562;POS;El producto es fantástico,pero mis pies no me lastimaba,por ello lo he devuelto.
2563;NEU;Son muy bonitas y de buena calidad, pero dan menos talla de lo normal y no tienen números medios. El 38 me quedaba corto y el 39 largo.
2564;POS;Son cómodas y bonitas.
2565;POS;Son muy muy bonitos y además cómodos,me encantan y yaman la atención . Geniales .
2566;POS;Zapatillas cómodas, ligeras y bonitas.
2567;NEU;Son muy cómodas y ligeras, el único fallo que la suela resbala un poco
2568;POS;No son marca, pero la verdad es que son utiles y comodas, ya habia comprado unas y he repetido, en el gimnasio van estupendas
2569;NEG;Malisimas, todo plástico, sudan los pies hasta con el frío, no quiero pensar en verano🤦🏼‍♀️ las suelas resbalan como si pisaras hacerte y la piel se despliega.
2570;NEG;No volvería a comprarlas ni muerta. Lo barato salió caro
2571;POS;he perdido mi tiempo con otras zapatillas que me sacaron jaunetes. Estas son amplias ,comodas y las tengo el dia, me cayeron muy bien...
2572;NEG;Como dije tienen un colorido muy bonito, pero creo q la suela me da q no es caucho ni goma, estoy operada de hace poco de estenosis y no debo crearme problemas de patinar
2573;POS;Zapas perfectas, son muy bonitas, precio asequible, son livianas así que para correr están genial, aunque también las uso para ir al gimnasio, salir, son muy versátiles. Recomendado.
2574;POS;No están nada mal. Son muy llamativas y como he puesto en el titulo, calidad/precio, genial
2575;POS;Es el segundo par de compro. Siempre un número más. Para el precio que tienen están my bien. Es cierto que las anteriores se quedaron enseguida sin plantilla pero les metí una buenas y me duraron mucho tiempo.
2576;NEG;No es muy buena calidad, no son cómodas de usar para lo que costaron no es buen producto
2577;NEG;Duró 3 meses en despegarse la suela
2578;NEG;Me parece alucinante que habiendo pedido un número 42, me lleguen unas zapatillas que probablemente no sean ni el 40, deberían poner bien las tallas!!!! Eso si! Viene marcado como si fuera un 42 pero ni de casualidad se acerca al 40
2579;POS;Me gusta su diseño y altura de plataforma
2580;NEU;Solo que es mas pequeño que la talla real no he podido probar si es comodo
2581;NEU;Las zapatillas me encantan, la talla perfecta, comodisimas, pero podrían haber tenido más cuidado al marcar la tela porque se ve el bolígrafo, están completamente marcadas de azul
2582;NEU;Talla pequeño. Hay que pedir un número más del habitual.
2583;NEU;Un poco duras para mi gusto, el diseño muy bonito
2584;POS;Divinos
2585;POS;Son codisimas, estoy súper contenta con la compra
2586;POS;Me ha gustado que eran exactos a lo que vi. Pero son muy estrechos para mi pie que es más ancho. Gracias
2587;POS;Me gustó mucho es realmente cómodo, es tal cual la imagen y se ve de muy buena calidad
2588;POS;Están muy chula y son súper cómodas me encantan.
2589;POS;Yo supuestamente soy talla 36 pero me quedaron un poco holgados, lo solucione con una plantilla, y me han encantado!! pero sobretodo, por la comodidad.
2590;POS;Sientan fenomenal, ligerisimas, muy cómodas. Faciles de ponertelas a diario por la cremallera. Se lavan muy bien en la lavadora y quedan perfectas. Todo el mundo me pregunta por ellas. Repetiria seguro.
2591;POS;Buen material, bonito diseño y muy comodas
2592;POS;Lo mejor, buen precio y buena calidad.
2593;POS;son muy comodas y bonitas
2594;POS;Mi esposa esta encantada
2595;POS;Son muy cómodas ,buena compra las recomiendo
2596;POS;Excelente producto rapido envio uso un 37 y tengo el pie un poco ancho asique opte por comentarios un 38 y excelente eleccion muy buena calidad y comodos los use en mi boda
2597;POS;Yo use este producto para regarselo a mi novia x sorpresa y le han encantado muchísimo..
2598;POS;Ya las tengo y las he he comprado en otro color porque son muy comodas
2599;NEU;Aprieta un poco por los.costados pero son muy monas.
2600;POS;Quedan genial, muy bonitas, lo recomiendo.
2601;POS;Todo ha sido correcto. el numero es el correcto. el color también. llego puntual. ningún problema con el vendedor. Llevo un año y están bien todavía las puedo usar varias temporadas
2602;POS;Me gusta mucho cómo queda
2603;POS;Sí, me gustan mucho. Son muy cómodas
2604;POS;muy comodas
2605;POS;Zapatos muy cómodos y bonitos.
2606;POS;Las zapatillas llegan en buen estado, he echado de menos un envase duro. Color rojo muy bonito. Altura adecuada. La suela podría ser un poco más antideslizante, igualmente me quedo con ellos.
2607;NEG;Me resultaron incómodas y opté por otra marca. Estas además las ví iguales en Aliexpress por menos de 10 euros, está claro que hacen un buen negocio en Saguaro.
2608;NEG;Compré estas zapatillas porque me las compre una vez en su día y son unas de mis favoritas, para mi sorpresa me viene sin la S en el empeine, los cordones diferentes y mucho más blancas que en la foto. Muy desilusionada porque las necesitaba para este fin de semana.
2609;NEG;Zapatillas no muy comodas para andar muchos km,ya que te empiezan a doler los pies, solo sirven para verano ya que son muy frias para el invierno a pesar de llevar calcetines termicos,NO SIRVEN PARA SUELOS QUE ESTEN HÚMEDOS O MOJADO RESBALAN MUCHÍSIMO,SON UN PELIGRO,NO TIENEN AGARRE NINGUNO ,sin embargo en piso seco tienen buen agarre
2610;NEG;Hace justo 2 meses que las compré y al levantar el dorso del pie se estan despegando por los laterales. Ni les he dado un uso intensivo ya que solo las he estado usando para caminar en llano y no para ir a sitios como la montaña asi que no las recomendaría. En la foto se puede ver el agujero que tienen y me pasa en ambos zapatos. Lo que parece suciedad es que las he intentado pegar con una cola especial pero sin éxito.
2611;NEG;Mi calificación no es por el producto en si., si no por la entrega, que despues de pedir la zapatilla de color gris la mandan de color negro, hacemos devolución, y vuelven a mandarla nehra a pesar de pedir la gris.
2612;NEG;Son cómodas y quedan bien... pero, con solo una semana de uso, se han roto por la puntera, donde queda el dedo gordo. Ambas zapatillas por el mismo sitio. Un fiasco de calzado. NO VOLVERÉ A COMPRARLO y no lo recomiendo en absoluto
2613;NEG;La tela del talón se abre, lo que hace que te pinche y sean incomodisímas de llevar. Encima el plazo de devolución está terminado y Amazon permite que me quede algo que no puedo utilizar.
2614;NEG;Las zapatillas estaban usadas, con la suela sucia y olían mal.
2615;NEG;Las zapatillas en si están genial, puntera ancha y cómodas. Problema, en tres meses el textil interior de la suela de las dos zapas se ha empezado a rajar. Respuesta del vendedor, que me devuelven el 45 por ciento. Luego que el 55. Amazon se ha hecho cargo y me han devuelto el 100%. Amazon genial. Vendedor mal, muy mal, servicio post venta de chiste
2616;NEG;No me gustan nada, pensaba que iba a ir cómoda pero todo lo contrario.
2617;NEG;Hace a penas 18 días que las recibi,no las he utilizado todos los días, teniendo en cuenta que son mis primeras zapatillas minimalistas y hay que adaptarse a ellas, por lo que las he usado para andar por casa. Aún así se han empezado a despegar del lateral, ambas.
2618;NEG;Se los compré a mi pareja porque yo tengo unos hace ya dos meses y por ahora van muy bien pero los de ella se han roto en dos días.
2619;NEG;Fatal ajuste y calidad. Ya los tebgo estropeados y solo los uso para caminar. Ni 20 km tienen.
2620;NEG;Son una imitación. En mi caso además muy cantosa porque no se han molestado ni en poner los cordones del color que corresponde. Mismo precio que en la página oficial, eso sí. Pero no traen ni el logo de la "S" de los originales. Son pesados además. Si fuesen más baratos te podría dar igual, pero casi 50 pavos por una imitación... pues no.
2621;NEG;Zapatillas muy cómodas, pero me han durado 2 usos, en el gimnasio. Me ha aparecido un agujero según las fotos.... No entiendo nada. Estaba contenta con las zapatillas en el primer uso, pero al ver ese agujero...... Me han decepcionado :(
2622;NEG;Compre este producto y en primero lo encontré muy bien. Cómodo y tal. Pero en una o dos semana usando lo se desarrolla un muy mal olor que no se puede quitar. Al final le tire en la basura porque no se puede usar.
2623;NEG;Calidad pésima, suela muy fina si las usas muchas horas te acaba doliendo la planta del pie. Para senderismo no sirven. Fatal
2624;NEG;Sin apenas darles uso y en solo dos días se ha despegado el lateral de la suela
2625;NEG;Se han roto por la puntera en menos de una semana.
2626;NEG;No se corresponde con la foto que anuncian. No comprar
2627;NEG;Las he devuelto, ya que el puente de los pies se vencía hacia adentro. No sujeta bien el pie
2628;NEG;Los he usado unos días el verano pasado y muy bien, los he usado otros días estos días después del confinamiento y ya se me ha hecho un agujero en la plantilla y me ha salido una ampolla en un pie enorme. Y la he usado para pasear por el campo.
2629;NEG;No son incómodas, pero quedan deformadas cuando aprietas los cordones. En cuanto a si son para hacer ejercicio, para nada, son unas bambas de río, ni más ni menos.
2630;NEG;El producto en una primera instancia, es cómodo, el gran problema es su calidad, se ha despegado del talón y la parte externa usándolos sólo para caminar.
2631;NEU;Demasiado sencillo, parece frágil. Ya veremos
2632;NEG;Según abrí el paquete me dio un olor impresionante a producto químico, exactamente el mismo que tienen zapatos chinos.
2633;NEG;El mayor problema vino cuando nada más ponermelas, a los 10 minutos comencé a sentir picor intenso, por lo que me las tuve que quitar inmediatamente. El resultado fue una erupción cutánea, cosa que nunca me había sucedido.
2634;NEG;Dudo mucho que este producto pase cualquier control de calidad europeo, sinceramente.
2635;NEG;Leyendo las otras opiniones del producto, sinceramente pienso que tenemos unos estándares de calidad muy bajos, no comprendo que alguien pueda calificar positivamente un calzado así.
2636;NEU;El pie izquierdo va perfecto pero el derecho está como desviado y la suela no encaja.
2637;NEU;Compre un 37, me iba super pequeñas. Compre el 38 y me las siento grandes. No se si las devolvere tambien. No entiendo estos numeros.
2638;NEG;Las deportivas son anchas pero menos de lo que esperaba. Las pedí grises y me llegaron de color fucsia
2639;NEG;Todos sabemos que Amazon trae a casa material usado para ver si cuela. Vendan el producto como "usado" y no habrá problemas. Yo lo descambie en el acto por qué lo compre "nuevo".
2640;NEG;Parece que iban bien pero la calidad no tiene que ser muy buena, compré un par para mí y otro para mi novia y en ambos han salido agujeros en la tela
2641;NEG;No tiene la calidad que esperaba
2642;NEG;Producto chinorro con sobreprecio por dropshipping... No están mal pero por 15 euros lo encuentras en importación de china... Yo he caído por las prisas pero no merece los 40 euros
2643;NEG;Amazon debería de empezar a limpiar su web de tanta basura
2644;NEG;Un defecto en la costura del talón me provocó una llaga tras usarlas menos de 1 hora. Las devolví.
2645;NEG;El acabado de la zapatilla derecha y la izquierda son muy distintas. Las costuras de la zona del talón izquierdo es muy muy dura y roza mucho
2646;NEU;Son cómodos para pies delicados o anchos, pero para el precio que tienen, deberían cuidar mas la fabricación, he comprado varios y no siempre tienen la misma calidad, tamaño y unas veces la plantilla es mejor que otra. Deben de tener un porcentaje de beneficios increíble.
2647;NEU;Estas zapatillas hay que pedirlas con un tallar mayor es decir si calzas 42 pidelos en 43.
2648;NEU;Calzado pequeño
2649;NEU;Me gustan mucho y seguro que para entrenar son geniales pero yo tengo una 37 y la talla 37 me queda grande, por lo que el tallaje es grande
2650;NEU;Me gusta la sensación de ir por el monte prácticamente descalzo y muy cómodo. La pena es que en mojado resbalan
2651;NEU;Son muy comodas. El problema es que con la calles mojadas resbalan muchisimo.
2652;NEU;Si usas una 44 tienes que coger una 42. Son dos tallas de diferencia si quieres que vaya ajustado.
2653;NEU;Son cómodas pero esperaba algo más. La suela no es lo suficientemente gruesa como para dar una buena caminata. A destacar lo amplias que son de la parte de los dedos, si tienes juanetes son una buena opción para paseos cortos.
2654;NEU;Me parecen maravillosas, muy cómodas y les pondría un 5, pero vienen en una bolsa de plástico y por tanto cogen mala forma y se queda señalada la zapatilla para siempre.
2655;NEG;Me han sorprendido lo bien que van y lo cómodos que son, la lastima que al cuarto dia de tenerlos y en la primera ruta se hayan roto
2656;NEU;Las zapatillas son bastante bonitas y muy cómodas. No le doy más estrellas porque, aunque puedan parecer baratas si las comparamos con otras marcas minimalistas, se nota que la calidad es inferior. Otro detalle que puede parecer sin importancias es que vienen sin caja, van en una bolsa de plástico con cierre zip, no es que lo vea algo importantísimo, pero es un producto que si no lo compras en oferta vale más de 40€ y por ese precio se agradecen ciertos detalles.
2657;NEU;Las zapatillas son muy cómodas. Ideales para pasear, ir a la playa, incluso las uso para estar en casa. Pero no para hacer deporte. ¿Se puede correr con ellas? si, pero en mi caso me da la impresión de llevar el pie muy suelto, me da miedo lesionarme. 
2658;NEG;Antes de comprar este producto de la marca, había probado varios chinos, los dos muy bien, y pensé que era hora de comprar el famosos Saguaro, pues que decepción, en calidad no es mucho mejor que los chinos, pero el precio si era Europeo.
2659;NEU;Son muy cómodas y flexibles, genial para el inicio en el barefoot. Están bien relación calidad-precio, pero las terminaciones se ven un poco cutres (sobre todo las anillas por donde pasan los cordones), eso no se aprecia en las fotos, me las esperaba un poco mejor, sinceramente. No sé si otros modelos estarán mejor
2660;NEU;Parte de la suela está despegada del zapato, de forma evidente cuando se doblan al andar. Pero son muy cómodas y se ajustan bien al pie.
2661;NEU;Tenía unas expectativas demasiado altas. No están mal, me ha costado acostumbrarme pero ahora bien, son chinas, quizás el precio elevado
2662;NEU;Es una lástima que no tengan medidas para distintas anchuras del pie. Me gustan mucho pero he tenido q devolverlas porque necesito mas ancho. Aún cogiendo un número más no me valen.
2663;POS;La talla es correcta y parecen muy cómodas.
2664;NEG;Lo que no me ha gustado según calidad-precio, es que uno de los cordones estaba despegado o descosido del velcro. En las imágenes se puede apreciar.
2665;NEU;Me encanta que sea tan dinámica y que valga para todo la verdad, siento que voy andando como descalzo, pero no me ha gustado nada el tema de la talla siento que me baila el pie dentro, y que la talla d 40 me han dicho que me queda pequeña, me miden los pies 25,5 cm por si a alguien le puedo ayudar...es una pena
2666;NEG;Las compré más que nada para hacer crossfit, la verdad que no estoy muy contenta con ellas resbalan en la humedad
2667;NEG;Es, el 3er par que compro. Y se nota que bajo la calidad. No creo vuelva a comprar
2668;NEU;Tengo un pie delgado y estrecho, no se ajustan bien a mi pie. Aunque parecen cómodos y resistentes
2669;POS;La verdad k me sorprendieron para bien. Muy cómodas y livianas. Parece k llevas un calcetín puesto. La duda es como aguantaran el uso constante… Un buen producto calida/precio a tener en cuenta si estas acostumbrado al minimalismo.
2670;NEU;No puedo valorarlas. Puesto que no he tenido tiempo para utilizarlas.
2671;NEG;Es un regalo para reyes, me ha llegado hoy y pensé que venían en caja.. vienen como en un sobre pequeño y al final llegan enteras aplastadas..
2672;NEU;Las utilizo para correr y son muy cómodas pero cuidado si se quiere hacer ejercicio muy intenso porque para mi gusto le falta sujeción al pie
2673;POS;Bien en general
2674;NEG;Estas zapatillas no tienen amortiguación y una plantilla super fina. No se pueden usar en el exterior. Yo las uso como zapatillas de casa.
2675;NEG;No informan claramente que es para deportes acuáticos
2676;NEU;Zapatilla de trail running NO APTA para suelo o terreno mojado. Resbalan de narices!! Están bien para entrenar en el gim o andar con suelo seco. Son cómodas y ligeras.
2677;NEU;Las uso para entrenamiento de fuerza (pesas etc), para correr o entrenamientos de HIIT mejor deportivas tipo running.
2678;NEU;muy comodos, pero las plantas de los pies no estan muy bien protegidas por las plantillas
2679;POS;Buena zapatilla, la llevo a menudo de lo cómodas que son, de orma ancha en la cara del pie, se ajustan bastante bien. Mi única pega es que las veo algo caras de precio pero si duran lo suficiente merecerán la pena, después del verano hablaremos. Por lo demás PERFECTAS
2680;NEU;Hay que acostumbrarse
2681;POS;Son un guante. Cómodas al máximo. Una pena que rebalen en mojado. Saguaro debería de solucionar eso. Compré una talla más de la que suelo usar
2682;POS;Pesan poco, fáciles de poner, muy cómodas. Parece que caminas descalzo.
2683;NEG;Pensé que el interior de la zapatilla estaba mejor confeccionado
2684;NEU;Me encantaron, buen agarre, cómodas y bonitas. Tengo neuroma de morton en ambos pies y el derecho me molestaba un montón. Tengo otros barefoot y esperaba que estos también fueran bien. Una pena, por eso no pongo 5 estrellas
2685;POS;Ya con varias semanas utilizándolos, se siguen viendo robustos. Incluso con alguna carrera corta por asfalto y tierra.
2686;NEU;Primeros zapatos minimalistas que prsuebo en mi vida y entantado con la experiencia. Pero no vengo a hablar de eso, sino de estas zapatillas Saguaro en concreto. Las tengo desde Octubre '23 y la suela empieza a estar bastante desgastada por la zona del talón, por lo que tendré que comprar otras proximamente.
2687;NEG;Aunque las he dado uso, unas zapatillas convencionales de Adidas u otras marcas "reconocidas" me suelen aguantar mucho más tiempo/kilómetros hasta que las desgasto la suela.
2688;NEG;En ese aspecto esoty un poco decepcionado, porque aunque no son unas zapatillas especialmente caras, tampoco son de estas malorras de 15-20€ y esperaba un poco más de durabilidad.
2689;POS;Playeras bonitas y muy cómodas, parece como si no llevases nada.
2690;NEU;Son diferentes a lo que estamos acostumbrados, pero para hacer deporte están muy bien.
2691;NEU;La suela es fina.Yo siempre las uso para deporte en interior, no se en el exterior como será la sensación de estar casi a ras de suelo.
2692;NEU;Buena calidad/precio, aunque esperaba mejor transpiración.
2693;POS;Las zapatillas son super cómodas y te ayudan a hacerte una idea de si el calzado minimalista es para ti sin desembolsarte mucho dinero.
2694;NEG;Parecen escarpines y la tela no tiene una sujeción óptima por lo que si te mueves por cuestas o terreno irregular no se sujeta al pie 100%.
2695;POS;De las mejores barefoot que he tenido
2696;POS;Muy cómodas y versátiles, se adaptan al pie una pasada, sin dudarlo me compraría otras
2697;POS;Me pensé mucho en cogerlas y no me arrepiento, son cómodas para ir a pasear y andar. Se secan rápido.
2698;POS;Son una maravilla para los pies
2699;POS;Llegaron en la fecha, buenas zapatillas, valen pa entrenamiento fitness y handar.... Todo bien
2700;POS;Muy cómodas y de calidad, mis pies están en la gloria dentro de ellas. Yo aconsejaría al vendedor que llevará una plantilla más gruesa porque, aunque no llegas a clavarte los chinos del suelo, sí se notan.
2701;POS;Al principio me parecieron feillas, pero cuando te acostumbras a verlas te parecen bonitas.
2702;POS;De lo más cómodo que he probado si te gusta ir descalzo. Muy recomendadas. Tus pieses te lo agradecerán con el tiempo. Procura, hacer un tiempo de adaptación. No te vayas a caminar 10 km el primer día.
2703;NEU;Super comodos, buen agarre, pero como se moje la suela y el suelo sea blanco lo pones todo negro
2704;POS;Cómodas, prácticas y funcionales
2705;NEU;Falta un poco de agarre del pie, pero al ser de tela carece de él, pero la comodidad lo suple
2706;NEU;Me van perfectos para el gimnasio y mis caminatas al aire libre. Se me ajustan como un guante. Lo malo, que en mi caso particular, sendas zapatillas me venía el reborde de la suela despegado y tuve que hacerlo yo. Por lo demás perfectos.
2707;POS;Ligero no abulta , comodo,bonito,y abriga
2708;NEU;Lo he comprado por la forma y el color, que quedan muy bien y es suave por dentro. Sin embargo, para no ser de marca conocida, es caro.
2709;POS;Calentito y comodo
2710;POS;Tal y como se ve en las fotos. Calentito y suavito, recomendaría su compra.
2711;POS;Maravillada estoy! Además es que es bonita! jaja!
2712;POS;Compramos esta diadema para la despedida de mi amiga y a la novia le encantó. Es bonita y muy guay. Las luces duran bastante, la tuvimos dos noches encendidas, se pueden dejar fijas o parpadeando. La verdad es que recomiendo este producto, todo el mundo la paraba para decirle lo chula que era.
2713;NEG;Aprieta y no es estiloso
2714;NEG;Tras haber leído tantas opiniones positivas, me decidí a comprarlo. Me queda fatal. Raro. La visera muy grande y se me va hacia abajo. Quizá para gente con cabezas pequeñas no es una opción buena. Prefiero gastarme un poco más y comprar uno bueno. Como punto positivo, fresquito es. Ya se lo regalaré a alguien...dinero tirado.
2715;NEG;No vale para nada. Es tela, sin más, no está armada, no hace forma ninguna. Siento decirlo pero no vale en absoluto el precio que tiene.
2716;NEG;Aunque el tejido es cómodo, la parte de la coronilla es muy delgada pues no tiene la tela doble. Se supone que si es una gorra para el sol debería tener más protección. No recomendable.
2717;NEG;Tela demasiado fina, el gorro queda suelto por detrás, se sube y no se ajusta bien. La única ventaja es que es fresquito
2718;NEG;No vale la pena comprarlo. Se ve fatal, como vision doble. Por eso he hecho la devolución. Tengo gafas de hawkers que no dan problemas de visión.
2719;NEG;Me gustaban mucho, pero en un mes ya han empezado a perder el recubrimiento de las lentes.
2720;NEG;Las devolví,no se veía nada muchísimo reflejo
2721;NEG;Al limpiarlas con agua y jabón neutro esto es lo que ha pasado y cada vez va a más. Y lógicamente no se ve casi
2722;NEG;Me gustaban mucho las gafas hasta que las he lavado con agua y jabón, que se ha empezado a deshacer el color del cristal
2723;NEG;Las pedi hace menos de 2 meses y llevan 15 días negras sin apenas uso. No tienen buena visión ni buena calidad. Solicito solución
2724;NEG;Las compré en abril y en julio ya estaban así de mal. Se han dañado por dentro del cristal. Se han cuidado muy bien, no han tocado agua ni nada y aún así se han fastidiado. No las recomiendo a nadie. Son de muy mala calidad y chinas
2725;NEG;Pues limpie mis gafas con fayri como siempre he echo i estas no se porque se ha quedado un mancha i no se va ,me quedé sin gafas en un mes no se porque si esto nunca me paso, Consejo no las limpies mucho
2726;NEG;Las compré creyendo que son polarizadas y no lo son, no las devuelvo porque quedan bien.
2727;NEG;Ha llegado fuera de plazo y aunq el producto está bien, la presentación deja mucho q desear, así es como me ha llegado
2728;NEG;El material es bastante mejorable, las lentes son de plástico y una de ellas baila. La he tenido que reforzar con un trocito de papel doblado para evitar que la lente se salga.
2729;NEG;No las recomiendo
2730;NEG;Esperaba algo mejor, aunque por el precio tampoco podía pedir demasiado, al final las devolvi, eran para colocar unos cristales de unas gafas de sol graduadas, no me sirvió.
2731;NEG;Las gafas son como se describen pero los cristales no eran rosas como los pedí.
2732;NEG;Paquete aplastado,sin un accesorio. Gafas usadas.
2733;NEG;Plástico barato
2734;NEG;Pero quieren que creas que es de piel poniendo el tirador de la cremallera de auténtica piel, ese es el único trozo de piel que hay en esta cartera. La devolví.
2735;NEG;Me la quedo porque la mía está rota la cremallera y necesito urgentemente una. Me siento estafada. Esa cartera cuesta como mucho 10€. No entiendo como la gente le pone 5 estrellas.
2736;NEG;No es piel y huele de plástica química decepción total
2737;NEG;No es piel
2738;NEG;No es piel para nada. Huele totalmente a sintético.
2739;NEG;La he devuelto porque me parece cara para la calidad que es
2740;NEG;Poco más de un año de uso y Lis directa desde la cremallera se mueven y no se puede cerrar. Por lo demás está nueva pero no se puede usar porque no el apartado de monedas no cierra
2741;NEG;Es muy pequeña y el monedero muy mal para sacar las monedas. Calidad precio ,cara .No la regalaria
2742;NEG;No me ha gustado, demasiado pequeña y poca calidad
2743;NEG;Es muy dura y de mala calidad
2744;NEU;La cartera es bonita y caben muchas tarjetas, pero me resulta un poco dura, se queda muy rígida.
2745;NEG;Es muy duro el material. Y poco tamaño para las monedas.
2746;NEG;La cartera está bien, pero el monedero de cremallera resulta muy incómodo para sacar las monedas
2747;POS;En fotos pensaba que iba a ser más pequeña, pero no está mal
2748;NEG;La cartera la noto demasiado rígida, y la cremallera va dura. 
2749;NEG;Monedero incómodo
2750;NEG;La compre para un regalo y cuando llego no me gusto su presencia , su apariencia es de plastico y ademas pequeña .
2751;NEG;La calidad no respondió a las expectativas.
2752;POS;La carterita es muy bonita es pequeña pero si caben muchas tarjetas el color está chulis, ahora vamos a probar cuanto dura y si de verdad es cuero .
2753;POS;El color es mas tirando a granate que a morado, pero está bien. De tamaño muy bien. Demasiados envoltorios.
2754;NEU;La parte de billetera y tarjetas está muy bien y es amplia, pero la parte de monedero es demasiado estrecha y dificulta alcanzar las monedas.
2755;POS;Pensé que iba a ser un poco más pequeña, pero del resto perfecta buena calidad.
2756;NEG;Hola, parece hecho de papel. El monedero no se cierra bien por lo que las monedas pueden salir facil
2757;NEG;Es puro plástico rígido, un tacto horrible. Amazon no debería vender cosas de tan baja calidad
2758;NEG;En pocos meses la cremallera se ha roto, mala calidad.
2759;NEG;Decepcionada. Compré este tarjetero para mi marido y se le ha puesto feísimo con super poco uso. Parecía que iba a durar pero se ha despellejado por todos los lados..
2760;NEG;No tiene sentido un tarjetero que si ocupas todos los compartimentos de tarjetas ya no se puede usar el compartimento del medio para los billetes
2761;NEG;La he devuelto porque al probarla en un comercio (tarjeta dentro del tarjetero) sí me han cobrado. Osea que no funciona.
2762;NEG;No tiene proteccion rfid como indica, probe a pagar una compra acercando la cartera con la tarjeta dentro al terminal de pago y funciono el pago contactless, por lo que esta claro que la cartera no tiene proteccion RFID, no le doy 0 estrellas por que no me deja, me siento estafado, engañifa total no recomiendo comprarlo.
2763;NEG;Muy rígida, poco espacio. Las tarjetas entran muy justamente, y difícil luego de sacar. Muy poco práctica.
2764;NEG;no proteje es mentira
2765;NEG;No me ha gustado nada de nada. Es la primera vez que veo una tarjetero con los compartimentos hacia fuera
2766;NEG;Probé el producto que decía que bloqueaba RFID y no lo hace. Igualmente es un producto práctico.
2767;NEG;Compré 2 y una no protege las tarjetas y la otra aveces si, a veces no...., sistema margarita....
2768;NEG;No cumplió mis expectativas! No me gustó.
2769;NEG;Es demasiado grande para llevarla en bolsillos pequeños
2770;NEG;A mi marido con un puesta ya se le hizo inmenso. Vuelve a los más viejos que tenía. Dinero tirado
2771;NEG;Sólo se ha utilizado en dos ocasiones y en la segunda se ha roto la hebilla justamente lo que se mete en el cinturón para ajustar
2772;NEG;No sujeta, el elástico no cumple su función. Lo barato ha salido caro..
2773;NEG;Malisimo
2774;NEG;Muy mala calidad
2775;NEG;Llegó mal acabado
2776;NEG;El cinturón apenas se estira unos pocos centímetros.
2777;NEG;La apariencia de la gorra es buena y la medida corresponde a la descripción, pero su embalaje deja mucho que desear, una gorra no se debería enviar doblada ya que pliegue o forma que coja después ya será muy difícil correguirla, sólo trae un cartón en la parte frontal, no compraría de nuevo. Hay otras páginas que tienen una especia de bolsa con aire con la forma de la cabeza para que no de deforme.
2778;NEG;El tamaño de la gorra es más pequeño de lo que informa en la talla de Amazon
2779;NEG;Lo compre para regalar, ponía cuero de alta calidad es plástico y se supone que viene para que no lean las tarjetas, pro no lo específica dento del monedero ni un papel que pusiera la composición de producto ni las características del producto, lo encuentras en qualquir chino mucho más barato
2780;NEG;no es de cuero. Esta muy bonito y muy bien trabajado pero se le nota mucho el material sintético que lleva
2781;NEG;Compré uno y tras 3 semanas de uso se rompió el broche. Lo devolví y compré otro que ha llegado hoy. Este último el broche se abre solo y lo voy a devolver también. Una pena porque es bonito, pero para que quiero un bolso que no aguanta cerrado.
2782;NEG;Muy mal, comprado el 8 de agosto y ya está roto la parte del monedero, no lo recomiendo en absoluto. Si el vendedor es legal espero me recoga el monedero y me devuelva el dinero
2783;NEG;No lo aconsejo bien con una marca de a ver tenido algo encima muy fea.
2784;NEG;De plástico, baja calidad
2785;NEG;lo tuve rquee devolver porque estaba marcado por detrás
2786;NEG;Se me ha roto el cierre antes de dos semanas. Sin hacerle nada .
2787;NEG;No la he usado casi y ya no cierra 30 euros tirados a la basura!!!! Me la compte con el bolso a juego pero no vuelvo a comprar nada mas!!!!!
2788;NEG;Una semana me ha durado el monedero. Se ha roto el cierre metálico que lleva para cerrar la parte de las tarjetas.
2789;NEG;Vino marcada y abollada, una decepción
2790;NEG;me gustaba bastante la cartera, fue una pena que no llegara
2791;NEG;Duración de 5 meses por 19 euros. No me parece normal lo que le ha pasado. Muy bonita, pero deja mucho que desear el comprar otra si el elemento principal que es el cierre le sucede eso.
2792;NEG;Estaba contenta con este producto, pero a los 8 meses y medio de uso se desprendió el botón y ya no puedo cerrarla. Pensé que sería de mejor calidad.
2793;NEG;Lo compre para regalo a mi novia porque el diseño me pareció llamativo. Pero decidí regalarle otra cosa porque venía con marcas en el material como si el plástico (que no es de piel) estuviera dado de sí por tener mucho peso apilado. Por la calidad lo podrías comprar por menos de 10€ en cualquier tienda asiática.
2794;NEG;Lo imita bien pero no es cuero
2795;NEG;No me ha gustado nada, calidad pésima y los colores no tienen nada que ver con las fotos. Lo devolví.
2796;NEG;Monedero sintético. La sensación es de calidad media. Viene sin embalar en ninguna caja y en la parte de atrás tiene una marca de presión de haber estado apilado con otros monederos sin proteger, cómo muestro en el vídeo. Para regalo es flojito. Fabricado en China (Shenzhen). Es como los que puedes encontrar en aliexpress por la mitad yo creo.
2797;NEG;La entrega fue muy rápida y puntual , el modelo es bonito pero lo que me fue enviado es de muy mala calidad , al tercer uso se ha roto la parte del tornillo que debe encajar con un agujero para que pueda cerrar la billetera en su totalidad , desde el principio no cerraba bien y finalmente terminó por romperse , por esta mala experiencia obviamente no la volveré a comprar.
2798;NEG;En poco tiempo se rompió el cierre suyo. Es bonito y todo pero ahora no lo puedes cerrar por el clips exterior
2799;NEG;le falta la hoja que sin embargo está en la imagen !!! estoy decepcionada
2800;NEG;No es buena calidad
2801;NEG;Ha llegado antes de lo esperado. Es muy bonito pero nada más abrirlo se rompió.
2802;NEG;Sinceramente un monedero que puedes comprar en cualquier bazar,precio alto para su calidad.
2803;NEG;ES BONITA, PERO LA CREMALLERA HA EMPEZADO A FALLAR DEMASIADO PRONTO
2804;NEG;Al mes de uso se le ha roto el cierre
2805;NEG;El monedero es bonito, tal cual la foto, pero al guardar las tarjetas quedaban encajadas y no salían, las he tenido que dejar medio sacadas para poder usarlas, y el cierre a los tres días se rompió, así que queda abierto
2806;NEG;Calidad bastante baja, pierde mucho en mano. No recomendable. La devolución perfecta
2807;NEG;Me encanta por fuera, pero por dentro está forrado de una tela rosada que no quedaba para nada bien, asique lo devolví
2808;NEG;Se descose a pesar del poco uso y de usarse con cuidado.
2809;NEG;Es muy bonito aunque la calidad no es muy buena, la cremallera es de plástico muy fácil de romper, se cuartea un poco la piel de fuera, tiene para poner alguna que otra foto
2810;NEG;Bonito, pero me resulta poco práctico, monedas olvídate de poner mas de 2.
2811;NEG;En poco tiempo se puede apreciar que empieza a perder color y a descoserse.
2812;NEG;Personalmente no recomendado.
2813;NEG;Es plastico malo. Decepcionada
2814;NEG;La compré para un regalo y la voy a devolver, se ve de mala calidad y más pequeña de lo normal...me ha defraudado bastante
2815;NEG;Es más grande de lo que indican, así que ocupa demasiado en bolsos pequeños. La he devuelto por eso
2816;NEG;Muy mala calidad, y es de China y no hand made, pero bueno el vendedor era muy profesional y devolución ya está iniciada.
2817;NEG;La he devuelto ,no merece la pena
2818;NEG;Estaba descosido...no se parece nada a la descripción.
2819;NEG;De muy mala calidad. Hay lo mismos en Ali por 3 euros. No es piel. Es un engaño. No lo recomiendo para nada.
2820;NEG;Dos meses usándolo y esta perdiendo el color,
2821;NEG;Tiene aspecto plasticoso
2822;NEG;No me gustó mucho y la devolvi
2823;NEG;Relación calidad precio muy cara , espero que me dure bastante
2824;NEG;No lo volvería a comprar
2825;NEG;Me puse la visera y a los 5’ ya está descosida, me había gustado por su diseño, pero es de mala calidad
2826;NEG;La compre para jugar a padel cuando hay sol y la verdad es que la visera es tan corta que el sol molesta igualmente.
2827;NEG;La compré porque la necesitaba para un disfraz, y no tenía tiempo de buscar por otro lado, pero es cara para lo básica que es. De talla sirve desde un niño de 7 años hasta un adulto porque tiene bastante recorrido el velcro ajustable.
2828;NEG;Compré 2 uno en negro.y el otro según ellos marrón pero el color marrón es naranja brillante. Se levanta el plástico. De cuero no tiene nada, casi 30 euros a la basura. Es Plástico!!
2829;NEG;El color me pareció demasiado naranja y el acabado demasiado brillante.
2830;NEG;Visualmente (cuando nuevo) es muy bonito y la hebilla es de buena calidad pero el material del cinturón es muy muy malo. Después de un par de usos me di cuenta que el material se estaba desprendiendo. Tiene una especie de película/revestimiento plástico que se desprende fácilmente como se muestra en las fotografías. No lo recomiendo para nada.
2831;NEG;Muy malo,si en la descripción dice que es cuero, debería ser cuero,made in China,un engaño que poca calidad
2832;NEG;lo devolví, era muy pequeño. No se corresponde la talla
2833;NEG;Me ha gustado que ha llegado muy rápido, pero no es lo que imaginaba, tampoco por el precio se podía esperar más, aún así es muy bonito. Pero no es lo que quería.
2834;NEG;Aspecto de plástico, no es cuero y es bastante largo si tienes cintura estrecha.
2835;NEG;La hebilla va sujeta por un tornillo, en la primera puesta se soltó y perdí las piezas, no merece la pena comprarlo.
2836;NEG;Bonito y sienta bien. Pero no engañen que es cuero de primera calidad, es totalmente sintético.
2837;NEG;Es de mala calidad, con muy poco uso ya le ha saltado la capa negra que lleva encima y se ve muy feo
2838;NEG;No es cuero es made in china goma
2839;NEG;Comprendo que haya personas que les cueste identificar la piel. Inclusive hay piel de muchas categorías. Pero este artículo No es cuero. Cada vez los chinos hacen más y mejores imitaciones a diversos materiales y olé por ellos. Pero si buscas cuero auténtico con todas sus propiedades... Este artículo no te corresponde.
2840;NEG;Lo quería comprar. Pero al no ser de piel, es piel sintética ( plastico) no me decidi
2841;NEG;Bonito a primera vista pero despues de usar-lo tan solo 3 veces se me partio por varios sitios. La calidad del cuero no es muy buena.
2842;NEG;He comprado varios y este es con diferencia el peor. Según lo sacas de la bolsa, te encuentras con algo con aspecto de plástico brillante. Nada tipo piel. No lo uso, prefiero seguir con el viejo.
2843;NEG;Es un poco mas estrecho de lo habitual, la piel es .... pues básica, de hecho no es muy cómodo, dá la impresión de que estira. Tiene un precio barato.
2844;NEG;Demasiado estrecho y no es fácil a la hora de pinchar en lo agujeros para abrochartelo.
2845;NEG;No me gusta.pero me corría prisa
2846;NEG;Es de un material durísimo y muy brillante para mi gusto. Poco práctico para cerrar y abrir
2847;NEG;La promocionan como piel, pero parece plástico duro. Su uso no resulta nada agradable. El color tal como se ve en la foto. No la recomiendo.
2848;NEG;El zipper está atorado.
2849;NEG;Plástico, no recomendable por el precio, costaba meter tarjetas, se devolvió por ello
2850;NEG;No me gusta nada ,no es como pone en la descripción,no huele a piel huele a petróleo
2851;NEG;No es lo que esperaba
2852;NEG;Cuando abrí el paquete me di cuenta que no llevaba nada para abrir la cremallera.
2853;NEG;Muy caro para ser de plástico.
2854;NEG;La cartera muy bien pero no vino completa faltando una pieza y tenían que revisar el género antes de enviar lo y no mandarlo a medias, mal
2855;NEG;No es cuero aunque en el anuncio diga que si
2856;NEG;Indican que es de cuero y es plástico puro , además de que huele muchísimo. Por lo demás es muy bonito
2857;NEG;Cumple su función aunque la calidad del material es mediocre
2858;NEG;En la descripción del fabricante indica "cuero auténtico". Es falso
2859;NEG;Después de un año de uso totalmente normal, se ha empeza a pelar, si pelar, porque son de plástico y van recubiertas con el dibujo, una completa estafa. Muy mala calidad, no le doy 0 estrellas por qué no se puede, no volvería a comprar y menos recomendar.
2860;NEG;No entiendo todas estas buenas reseñas, el material parece frágil y que se puede romper en cualquier momento y ni siquiera viene con funda para protegerlas. He hecho la devolución en seguida
2861;NEG;No me gustaron nada muy fea forma de gafas para mi cara, luego parecen el cristal de plástico barato y nada bonitas una estafa
2862;NEG;Las gafas venían sin protección metidas en una caja y con una de las lentes arañadas. Esta claro que es un producto utilizado y devuelto en esas condiciones.
2863;NEG;No se si es la calidad. Pero al principio bien. Y después como que perdió eficacia. Se ve súper oscuro. Y deslumbra.
2864;NEG;Vale más el envoltorio que las gafas, muy frágiles, sin funda. No merece la pena en cualquier descuido rotas
2865;NEG;Las he devuelto porqué en la descripción del producto indica una talla y en la realidad no se corresponde.
2866;NEG;No se corresponden con lo anunciado, son de muy baja calidad
2867;NEG;En una de las dos tengo los cristales que por los alrededores se estan como comiendo la protección solar .
2868;NEG;Tiene un precio caro, teniendo en cuenta su calidad. No es de tela sino de tela de tejido poliéster, lo cual le hace perder mucho su calidad, a esto agregar que los bordados están cocidos muy desprolijos. El embalage fue lo peor, pues llegó en una simple bolsa, todo enviado sin ningún cuidado! Era para un regalo y esto es impresentable. No lo recomiendo!
2869;NEG;No viene la medida que se pidio es el segundo ya
2870;NEG;Un mantón negro, bordado en negro y, por la parte interior, viene sin recortar el papel que se ha utilizado en el bordado que, para peor acabado, es blanco. También es blanco el color del hilo utilizado en la canilla.
2871;NEG;No me ha gustado. Pone una medida que luego no es cierta. Me parece que el precio es excesivo para el producto,que en otros sitios se puede encontrar en 6 euros
2872;NEG;El vendedor deberia poner que No son nuevos, ya que pedí 2 y están manchados de negro y amarillo y arrugados, los flecos se caen prácticamente al tocarlos, por lo que es imposible que sean nuevos. Una estafa en toda regla, no lo recomiendo.
2873;NEG;No sirve para nada mal producto toda estirada no vale para comprar
2874;NEG;Me ha gustado mucho por el anverso, pero el reverso de la prenda está con los remates de la maquina en color blanco
2875;NEG;En la foto viene con flecos rojos y lo mandan con flecos negros, no entiendo porqué
2876;NEG;A mi no me ha gustado
2877;NEG;Se ha devuelto. No correspondia con el que se habia comprado.
2878;NEG;Mal producto. Reverso feo.
2879;NEG;CALIDAD MUY POBRE SIRVEN PARA DISFRAZARSE
2880;NEG;Lo pedí expresamente porque en la descripción pone flecos rojos, pero son negros... no estoy contenta con el producto que recibi
2881;NEG;El tejido parece cartón, horrible
2882;NEG;No es como.La foto tiene los flecos blancos no se como envian una cosa diferente sin advertir y la tela tiene brillos
2883;NEG;El producto recibido no es el solicitado, me han mandado uno .as barato, aunque es bonito, insisto me han mandado otro.
2884;NEG;No es la calidad que me esperaba, pero por ese precio también es normal. La tela es más gorda de lo que parece
2885;NEG;El efecto bien...pero la calidad del tejido no es el esperado según informan en el modelo. Tamaño mediano
2886;NEG;LOS FLECOS ESTABAN ROTOS Y LOS HABÍAN ATADO CON NUDOS, POR LO QUE EL MANTÓN PRESENTABA UN ASPECTO BASTANTE DESALIÑADO Y EL COLOR ES AMARILLO CHILLÓN, NO DORADO.
2887;NEG;Por las medidas deduzco que es un pico no un mantón, para que no haya lugar a equívocos. Los mantones son cuadrados, para doblarlos independientemente de la medida, 100x100 por ejemplo
2888;NEG;No me gusta demasiado
2889;NEG;El tejido es elástico y no queda bien una vez puesto ya que no cubre bien la ropa que se lleva debajo, no queda bien para el uso que se le va a dar.
2890;NEG;Las gafas son preciosas. Y muy cómodas. Pero la funda rigida k se supone venia en el lote, no ha llegado. Muy disgustada, espero pongas remedio y la manden.
2891;NEG;Soy fiel a amazon y me ha decepcionado mucho, esperando respuesta
2892;NEG;Se rompen enseguida, he comprado 2 y ya ni una ma! Preciosa pero malisimas.
2893;NEG;No la compres si lo q buscas es cobertura oscura en la lente
2894;NEG;Son demasiado grandes y se ve fatal las devuelvo
2895;NEG;Las pedí una primera vez llegaron rayadas las devolví las volví a pedir y otra vez rayadas en fin
2896;NEG;Son gafas de muy baja calidad, puedes comprarlas en cualquier bazar.
2897;NEG;Debo cambiar mi reseña, puesto que a sólo un mes de uso, el lente se salió.... A veces es mejor gastar un poco más de dinero y comprar algo que valga la pena.
2898;NEG;Lógicamente las devuelvo.
2899;NEG;son grandísimas, en la foto no te puedes imaginar el gran tamaño que tienen.
2900;NEG;Han durado una semana. Se han roto las dos patillas. Muy mala calidad
2901;NEG;En la descripción dice que son Polarizadas, y llevo un rato leyendo reseñas dónde dice que no lo son
2902;NEG;Tengo todos mis pañuelos de seda 100% y este parece más bien un pañuelo asedado, pero no es 100% se nota que no es seda seda total. Aunque lo pone en la etiqueta, el tacto no es igual que todos mis demás pañuelos suaves. Debe de venir mezclado con algún porcentaje tipo 20% o 30% de otro material. Una decepción. Aunque el pañuelo es bonito y bastante transparente. Tipo gasa.
2903;NEG;Es MUY pequeño y en la descripción pone”gran pañuelo”. Pues no. Lo quería devolver pero como es difícil por mis horarios , me lo quede. Es muy caro para lo que es. No lo recomiendo.
2904;NEG;el tejido es fantástico y los colores bonitos, pero es muy pequeño para ese precio
2905;NEG;Parecen de un bazar no se corresponden con su precio
2906;NEG;Se raya muy fácil
2907;NEG;El diseño es muy cool pero el material se ve cutre y de mala calidad.
2908;NEG;Son unas gafas de plastico endeble pero sino te importa al tener menos peso resulta cómodas , los cristales son de plastico pero se ven bastante bien cuando las llevas y no sientes apenas el sol en los ojos ya que tienen buena optica las gafas.
2909;NEG;No retiene el sudor más allá de 15 minutos. La peor de las muchas cintas que he tenido. Ya están en la basura.
2910;NEG;Te anuncia 3 cintas y solo recibes una y veo que no soy el primero
2911;NEG;No me ha gustado. Mala calidad
2912;NEG;Es un Juguete mas pequeño que lo descrito y se daño todo y se doblo en la primera usada, así que lo devolví
2913;NEG;Básicamente son dos trozos de plástico con un cordón de zapato, dos bandas elásticas y un belcro gigante atrás. Encontraréis lo mismo en un chino por 5 euros. Además es bastante incómodo y llegó con zonas en las que el plástico estaba pelado.
2914;NEG;Devolví el producto porque el color no me convencía.
2915;NEG;No deseo el producto. Ruego reembolsen
2916;NEG;Lo quería para una fiesta medieval y el tallaje es pequeño y sin gracia alguna. En las imágenes realmente esperas una cosa y puede que la realidad sea distinta. Finalmente lo hemos devuelto.
2917;NEG;Muy pequeño para la talla y demasiado caro para la calidad tan mala, menos mal que solo es para complemento de un disfraz
2918;NEG;Buen producto. El problema es que me saltó un ojal metálico
2919;NEG;Llegó con quemaduras. El producto y la bolsa en la cual venia. El sobre de carton estaba bien asi que las agujeros de quemadura se hicieron en la fabrica. No volveré a usa esta empresa! Lo necesitaba para una bida y ahora tendré que encontrar algo similar en una tienda. Muy disgustada
2920;NEG;Bonito pero con un defecto horrible que no se puede disimular porque está en medio del chal. Era para una boda y no lo pude llevar
2921;NEG;Como podéis ver en la foto que adjunto, la distancia entre las patillas de las gafas es demasiado pequeña y eso las hacen muy molestas, hasta el punto de no poder ponérmelas por lo que me aprietan en la cabeza,
2922;NEG;Las gafas muy chulas,el problema es que pides unas y te mandan las que quieren.
2923;NEG;Yo pedi las marrones y me llegaron las negras
2924;NEG;El pañuelo ni se parece a lo que anuncian. El rosa es otro tono. Es semitransparente y además tiene mucho brillo. Los flecos no son así para nada. Un timo absoluto.
2925;NEG;Gustarme, nada. Es para un regalo y lo necesito para mañana. Si no, lo devolvería, porque además tiene como mínimo una tara: con un enganchón e hilos fuera.
2926;NEG;La bufanda llega toda arrugada , sin etiqueta , un hilo de la tela fuera y con una mancha oscura .
2927;NEG;No tiene buena caida, y la tela es de las de disfraces
2928;NEG;No me ha gustado pues no sé corresponde con lo que pone en la web, es otro producto no el que yo pedí. La web lo describe como un poncho y es lo que sale en las fotos y a mí me ha llegado un pañuelo rectangular.
2929;NEG;El tejido no es ni de gasa ni sedoso, como se especifica en la descripción. Su aspecto se asimila más a tejido de forro que de estola.
2930;NEG;La cofección és muy mala y la tela también, no se puede llevar a ningún compromiso
2931;NEG;Lo devolveré
2932;NEG;No me ha gustado el corte que tiene.
2933;NEG;La verdad no me a gustado demasiado, el material no me párese muy bueno.
2934;NEG;La mire en algunas reseñas y me pareció bn, pero cuando me llegó. El color no es totalmente igual y es demasiado grande.
2935;NEG;No recomiendo.
2936;NEG;Es bonita, está bien echa,pero la tela enseguida se ve como gastada.
2937;NEU;Estoy pensando en devolverlo porque me queda un poco grande
2938;NEG;No sé qué es lo que ha sucedido con Calvin Klein, ha habido algún tipo de cambio en la empresa y al mismo tiempo que hacían anuncios en plan inclusivo, lo que me parece muy bien, han descuidado completamente la calidad, y los calzoncillos que compré son incomodísimos y encima quedan fatal.
2939;NEG;Lamentable. Podría ser que los que vende Amazon sean imitaciones, pero no creo porque me sucede con varios modelos comprados con bastante separación en el tiempo.
2940;NEG;Por desgracia, esta que era puntera se ha convertido para mi en marca a evitar. Y encima son caros, hay que ver, no sé en qué estarán pensando los responsables.
2941;NEG;Simplemente horrible, son larguísimos y gigantes, tengo la talla M-L y me pedí la M. Pues me estarían bien si engordo 50 kgs, no se ajustan y quedan completamente holgados, encima, este producto lógicamente no se puede devolver. 
2942;NEG;Una publicidad engañosa de manual, serán los calzoncillos de talla ancha que no han podido vender y ahora los quieren quitar de en medio poniendo que corresponden a otra talla
2943;NEG;Los compré porque hace tan solo unos meses compré otros (el gris de la foto) y quedé muy contento. Estos son más largos, quedan algo sueltos y, a diferencia de lo que indica en la página, son de tiro largo. El blanco parece un calzoncillo de anciano. Amazon no me permite la devolución así que escribo aquí para que otros compradores no cometan el mismo error.
2944;NEG;No duraron ni un dia... Siendo una supuesta buena marca lo suyo es que estén bien cosidos pero no... Se descosieron por la parte de delante. Les dejo la peor valoración ya que su precio no es barato asi que se espera más de unos simples calzoncillos de una buena marca.
2945;NEG;Para uno calzoncillos que te cuestan 30€ es una estafa, en cuestion de 6 meses ya emperazon ha abrirse por las costuras y en un año tenian mas agujeros que un colador
2946;NEG;No soy de poner mala nota, pero de Calvin Klein solo tienen las letras , cuando te los pones son Nothing Klein. :-| (no me los he vuelto a poner)
2947;NEG;A los pocos días un trozo se descosió, tiene arreglo pero no se entiende que un producto de marca y carete esté dando problemas a los pocos días.
2948;NEU;Vienen en un tamaño que no corresponde al tallaje.... Si tienes M...hay que pedir la S.
2949;NEG;2 semanas de uso, varios deshilachados y agujeros. Dinero tirado
2950;NEG;No compréis, no son originales y no admite devolución
2951;NEG;Mal producto no comprar. Mandan lo que quieren
2952;NEG;Los pedí en talla M, son correctos de cintura pero muy largos de pierna. Lo peor es que quedan muy holgados en lo que vendria a ser el paquete
2953;NEG;Buenas tardes. La talla no coincide. Es mucho más grande.
2954;NEG;No se como definir lo incómodos y absurdos que son.
2955;NEG;Estoy pensando ,no comprar más ,ropa de marca por este medio
2956;NEG;Los tengo dos semanas, y en cada lavada que les doy, se van dando de si, quedándose más anchos. Ahora me quedan grandísimos, como dos tallas más que la que uso.
2957;NEG;Peor material que puede tener. Además son mucho más largos de lo que he pedido. (Si si, he mirado los tamaños y pedido con un tamaño menos de lo que tengo Pe han venido con una o quizá 2 tamaños más largos). No volveré ha comprarlos
2958;NEG;Tallan grandes y después de unos 3 meses de uso más o menos se desgastan por la parte inferior y se le hacen agujeros, normalmente los compro en El Corte Inglés y esos no se rompen. Tallan muy grandes. Yo uso la 42 de pantalón, pedí la XL y me están muy grandes. El tema de la calidad, es un tejido muy cómodo pero de baja calidad
2959;NEG;Muy malos no creo que sea producto original, las letras serigrafías se borran y con pocos lavados se ponen muy feos.
2960;NEG;Tengo solo dos meses y ya tiene ojeras en las costeras, todo mentira de calidad.
2961;NEG;La talla no se corresponde con las dimensiones del producto.
2962;NEG;Goma de baja calidad, , nombre Calvin Klain cortado en la parte trasera, tacto diferente a otros que poseo. Dudo de que sean originales .
2963;NEG;Amazon me impide devolverlos, no suelo devolver cosas, pero jamas me paso , que no me dejen devolver la compra.
2964;NEG;OJO, no te equivoques en nada....que te los comes....yo me he equivocado de modelo....y no te los cambian.... ni te ofrecen solución alguna
2965;NEG;Mala calidad . Además el artículo estaba con tara.
2966;NEG;Uso CK hace tiempo talla S he pedido estos por AMAZON y no corresponde nada !!! Son enormes ! Por lo menos una talla L he puesto mis calzoncillos viejos encima culés son todos iguales y estos 3 últimos que he pedido no tienen nada que ver y no puedo hacer devolución!
2967;NEG;El producto talla súper grande, no va con la descripción, compre una M y es como L o más y ahora no me lo descambian
2968;NEG;Tallan gigante y no admiten devoluciones. Además de tener que quedarmelos por narices, en el primer lavado se han puesto con manchas amarillas por todo el bóxer. Lo peor que he comprado en Amazon.
2969;NEG;Al mes ya estaban con agujeros
2970;NEG;Son grandisimos
2971;NEG;Muchos años usando esta marca, muchos modelos diferentes, y este en concreto. Queda excesivamente grande para se una M.
2972;NEG;Demasiado largo y grande para la talla, No estoy contento con al compra.
2973;NEG;Uno de los calzoncillos venía roto, y me di cuenta cuando ya me lo había puesto y no lo pude devolver
2974;NEG;RESPECTO AL ARTICULO ERA DE CALIDAD (ORIGINAL) PERO ME ENCONTRÉ QUE TENIAN LOS 3 LAS COSTURAS ROTAS LO CUAL HIZO IMPOSIBLE QUE ME LOS PUSIERA. SIN EMBARGO NO LOS DEVOLVÍ POR EL ECHO DE QUE NO PIENSO QUE SEA UN PROBLEMA DE AMAZON Y CONSIDERE QUE NO ERA NECESARIO, SIMPLEMENTE ES UNA RESEÑA PARA MEJORAR Y TENER EN CUENTA LO QUE OCURRIO Y ASI NO SE VOLVIERA A REPETIR CON OTROS CLIENTES.
2975;NEG;El bóxer blanco viene con un agujero , como adjunto en la foto, no me pareció bien devolver por higiene, se ha usado una vez. Para el precio que tienen, bastante caro, debería de tener un control mejor de calidad. No volveré a comprar
2976;NEG;Són muy largos de pierna. No se pueden devolver
2977;NEG;Talla que no se corresponde con la realidad. La talla M es grandísima y el producto no se puede devolver.
2978;NEG;Hace años que compro esta marca. Esta última vez se han descosido todos por uno u otro lado en menos de seis meses. Tengo el mismo producto con antigüedad de más de tres años que están en mucho mejor estado. CK ha bajado ma calidad hasta el punto de ser muy malos.
2979;NEG;La talla no es la correcta, muy malos
2980;NEG;Compre se me queda grande y no está permitido a cambiar
2981;NEG;Los calzoncillos recibidos no coinciden con la descripción y la imagen de los pedidos. Pedí calzoncillos con bragueta y los recibidos no la tienen.
2982;NEG;El producto bien, pero venia sin envolver, solo con la dirección pegada encima de la caja. a nadie le importa lo que he comprado, muy pero que muy mal Sres. de AMAZON.
2983;NEG;No me gusta
2984;NEG;Producto mucho más grande. He pedido una talla M porque tengo varios en esa talla comprados en tienda física y estos siendo la misma talla ( en teoría ) son unos 4cm mas anchos y largos. Tengo dudas de que sean auténticos. No volvería a comprar
2985;NEG;El producto lo compre pensando que era original y no lo es o si lo es es de una fabrica diferente a la que se compra en la tienda Calvin Klein. La talla es una m y me queda como una XL. envio una comparativa el negro es uno que tenia con mas de 1 año de uso y ya se ve la diferencia el nuevo esta sin estirar y sin usar, y el tacto de la tela es muy diferente pero a menos.
2986;NEG;no parecen autenticos
2987;NEG;Seguramente son de imitación, al cabo de 6 meses estaban destrozados.
2988;NEG;No se ajustan a la descripción de la talla, y para colmo, no dan ninguna opción de devolución o cambio.
2989;NEG;Quedan enormes , hay que coger una talla menos , tengo t44 de pantalón y la t L me quedo enorme
2990;NEG;No lo compréis si no os queda bien no hacen devoluciones y las tallas son enormes
2991;NEG;realice un primer pedido de este modelo que eran tal y como indicaba la foto y posteriormente solicité repetir pedido, los que llegaron son muy pequeños y de muy mala calidad no parecen calvin Klein , están mal cosidos y descuadrados, la pena es que ha pasado tiempo hasta que los he abierto y ahora no los puedo devolver ya que me ha pasado el plazo. Aconsejo no comprar este modelo y me gustaría que amazon de diera la opción de devolución aunque este fuera de plazo si la calidad no es correcta
2992;NEG;Tras dos lavados habituales uno está como en la foto y otro ya he cortado varios hilos. Calidad pésima y no se pueden devolver porque lo ves después de usar claro. No recomiendo está compra
2993;NEG;Pero la calidad es muy mala y al tiempo ya los tienes que tirar y son muy caros
2994;NEG;Esta modelo queda muy largo. estéticamente es muy feo.
2995;NEG;Para el precio, es de muy mala calidad, un boquete en la primera puesta…
2996;NEG;Es una pena, comprar algo supuesta mente de marca pensando en una buena calidad.. y que te salga peor que comprar en un todo a 100.. la goma queda muy ajustada y la parte de abajo en el primer lavado se ancho de tal manera que se recoje al subir el pantalón. Lo di de regalo. peor no pude quedar..
2997;NEG;La caja parece la "oficial", pero en las prendas hay bastantes diferencias.
2998;NEG;Las tallas son más pequeñas que las de siempre, el tejido es peor y no tienen abertura delantera. Nunca más.
2999;NEG;No son originales siempre eh usado estos bóxer i me sorprende que no traigan etiquetas i a demás la talla L es la mía! Vamos de los que suelo comprar en El Corte Inglés pero estos me van grandes decepcionado.
3000;NEG;Son una marca.. De mucho nombre y mira como me han salido el primer día.. Increíble
3001;NEG;Leí varios comentarios diciendo que eran originales, por otro lado, leí varios comentarios que indicaban que no lo era, decidí arriesgarme y confiar en el comentario del vendedor, la goma elástica no es para nada igual a las originales, exijo que se me devuelva al menos la mitad de lo pagado, lleva fallos en la costura de las palabrad Calvin Klein
3002;NEG;No son originales
3003;NEG;Han salido malisimos, mala calidad , todos se han roto/descosido de la goma
3004;NEG;Compra la talla M la misma que uso en otros de la misma marca pero son bastante más grandes, el corte es un poco antiguo.
3005;NEG;Definitivamente no son originales, en la primera lavada, la goma se torció y se han estirado.
3006;NEG;A las dos horas de llevarlo ya no ajustan en la pierna y se suben. A los tres lo mismo. Pésimos. Y son mi talla.
3007;NEG;No es el artículo que se muestra en las fotos
3008;NEG;En las imágenes, los calzoncillos son largos, pero los que he recibido no lo son.
3009;NEG;Mal
3010;NEG;Son falsos, tengo de auténticos y la calidad y durabilidad es muy distinta, no se si los míos eran defectuosos pero muy decepcionado.
3011;NEG;Creo que son falsos, venian mal cosidos
3012;NEG;Me han llegado tres calzoncillos. Dos negros (de diferente color y diferente etiqueta) y uno gris, con la etiqueta desgastada, claramente usados. Devueltos.
3013;NEG;El tallaje de estos calzoncillos es sencillamente desproporcionado. Suelo utilizar Calvin Klein como ropa interior y cuando me llegaron estos no me hizo falta ni probármelos para saber que esto no era normal. Pedí una S y son del tamaño de una L. Dudo que sean originales y ya he pedido el reembolso. En la foto, una comparativa entre los que uso normalmente de esta marca y talla VS los que me llegaron.
3014;NEG;La calidad deja mucho que desear, El corte no es igual y he tenido unos cuantos de ese modelo. La verdad no los devolví porque los necesitaba tengo 3 de hace 2 años antes casi como nuevos y de los 2 tri pack que compre solo me queda el blanco y eso porque no lo he estrenado.
3015;NEG;No me parecen de calidad. Utilizo normalmente esta marca y tipo de calzoncillos y la talla M me está bien. Estos sin embargo me quedan grandes. Dudo de la autenticidad
3016;NEG;¡El paquete esta roto por todos lados! Vino bien envuelto, lo que hace pensar que llegó así roto desde la tienda/almacén. Al abrirlos te hace dudar si de verdad son de la marca que dice
3017;NEG;Duran muy poco tiempo!
3018;NEG;Son mas falsos que una moneda de 4 centimos, mala calidad, el paquete donde venian los calzoncillos estaba roto, la talla ni se asoma a lo que pides.
3019;NEG;Tengo muchos calvin klein de la talla xl y estos los pedi tambien xl y son 2 veces mas grandes, una compra horrorosa.
3020;NEG;A los 5 minutos de recibirlos e solicitado mi reembolso, eso si sin ninguna pega, parece que estan acostumbrados a devolver este producto.
3021;NEG;Fatal!!! La pestaña para abrir la caja abierta, y la sorpresa me la llevo cuando saco el primer calzoncillo esta fatal doblado y me encuentro que esta mañchado!!!!!! Asqueroso.... la verdad que no me lo esperaba.
3022;NEG;Demasiado de malo el material alos 3 días están roto
3023;NEG;Lo que no me ha gustado es que so demasiado alto. Para ponerme los si no quiero que me lleguen al ombligo tengo que darle una vuelta a la go.illa en forma de dobladillo
3024;NEG;Caros para lo que són. Yo compro siempre esta marca pero en tienda y no se parecen en nada a los que me han llegado
3025;NEG;No parecen verdaderos.. los de verdad en la misma talla se adaptan mucho mejor..
3026;NEG;No corresponde el pedido con lo solicitado, han puesto en el pack de tres de dos tallas diferentes y más pequeñas de lo solicitado.
3027;NEG;No me pareció original Calvin Klein. Se me han roto varios con poco uso.
3028;NEG;Era un pack de 3, y me ha llegado con solo dos calzoncillos. No se como paso, pero el paquete de CK estaba abierto y faltaba uno.
3029;NEG;Son bastante incomodos, cintura ancha q hace q te bailen, y perneras muy largas y demasiado estrechas...
3030;NEG;Son de malísima calidad . Al mes se han empezado a descoser . Las tallas tb vienen mal. No los recomiendo
3031;NEG;Faltañ resultado con este pedido también, no tienen nada que ver con el modelo habitual. Estoy muy descontento
3032;NEG;No son auténticos, se nota en los acabados, no los volveré a comprar
3033;NEG;Como usuario habitual de Calvin Klein no tuve ni la necesidad de abrir el empaque para notar que eran una falsificación, aun así al revisarlos detalladamente lo comprobé, a pesar de que su calidad era buena no eran originales, ni eran boxer, en la caja ponía que eran trunks, pero tampoco lo eran dado que los trunks tienen la cintura un poco mas baja
3034;NEG;Esperaba mas calidad de producto
3035;NEG;Es una pena que sean tan grandes imposible de poner, dinero perdido.
3036;NEG;Verguenza, una tomadura de pelo, no compréis aquí nunca.
3037;NEG;Calidad muy buena pero la talla ENORME en comparación con otros de la misma marca y talla comprados en Amazon. Dinero tirado a la basura pues no tienen otro uso que no sea el de gimnasio....
3038;NEG;A ver, el producto es original, y tiene calidad, pero el motivo de mis 2 estrellas (y estoy siendo bueno) se debe a que para ahorrar plásticos de embalaje dejan las cajas como medio abiertas y eso no es nada bueno, yo pago también para que venga en condiciones, me gustaría que llevase algún embalaje o sello que cierre la caja, por tanto como cliente de Amazon recurrente, pido que miren este tipo de cosas para mejorar la presentacion y no dar la sensación de abierto/usado. Por lo demás, bien.
3039;NEG;Tallan grande, baja calidad e incómodos.
3040;NEG;Tienen un tiro demasiado alto,poco más y me llegan al ombligo.Nada que ver con otros CK,las hechuras de estos a mi no me gustan nada.Ademas tallan grandes.
3041;NEG;Cuidado con las tallas sin más grande de lo normal una talla M te sobra oor todos los lados, no quedan ajustados. Material como cualquier otra marca
3042;NEG;El elástico de la parte de las bajera se va, para lo que cuestan y ser de marca ya podían ser de mejor calidad…
3043;NEG;Recién sacado de la caja ya parece muy estirado, del efecto que parece cuando llevemos mucho tiempo usando. La verdad iré a probar más marcas para ir sustituyendo
3044;NEG;Los compré porque eran largos de pierna, que era lo que yo necesitaba, pero no. Son normales, es decir cortos como todos, pero no son como en la foto. Así que son engañosos.
3045;NEG;Muy cómodos y demás pero las 3 unidades rotas en tiempo récord.
3046;NEG;Tiene una forma rara en el frente que no se adapta bien, hace bolsa, además son un poco altos en la cintura.
3047;NEG;Uno de ellos Viene roto y no se puede cambiar .
3048;NEG;Los boxer son de buena calidad, cómodos y la talla es perfecta. Pero su diseño es anticuado, la cintura queda muy alta y el resultado final no es muy estético. No me gustan.
3049;NEG;Dudo de su autenticidad, los materiales son bastante simples y no de muy buena calidad
3050;NEG;Hace mucho que llevo este modelo de cK y se me ocurrió esta vez pedirlos por Amazon. Nada que ver. Para empezar son más largos de pierna (unos 5 cms.) y, aunque dicen que llevan un 95% de algodón, a mí me parecen mucho más acrílico. No repetiré. Y Amazon debería vigilar la calidad de sus productos
3051;NEG;Cómodo aunque después de varios lavabos se estropearon
3052;NEG;Ojo con la talla, es más grande comparándolos con otros similares de la misma talla.
3053;NEG;El acabado en general es bastante regular, no es lo que habitualmente encuentro en Calvin Klein. Dudo que sean originales o bien han rebajado su control de calidad
3054;NEG;Me gustan estos calzoncillos, son muy cómodos y elegantes. Pero tienen mala calidad y en poco más de 3 meses de uso (un uso normal, aproximadamente una puesta a la semana) ya se han hecho agujeros en la zona de la entrepierna. Esto es bastante lamentable para un producto que no es precisamente barato.
3055;NEG;Son grandes y poco estéticos para lo que se espera de unos calzoncillos de Calvin Klein.
3056;NEG;Producto de bajísima calidad, no tiene nada que ver con los comprados en tienda física.
3057;NEG;La tela no se ajusta. En cuanto lo lavas queda un poco flojo. La talla es la mia. He comprado el mismo producto con otra marca de esa misma talla y prefecto
3058;NEG;Baja calidad comparado con otros de la misma marca. La talla es un poco más grande que otros CK. No los volveria a comprar.
3059;NEG;Compre la talla 29/32 (la que uso habitualmente en esta marca y modelos), me iban muy muy pequeños, compré la 30/32 me iban enormes... Volví a comprar (por si los primeros estaban tarados) la 29/32 y no me iban tan pequeños como los primeros pero no me los pude quedar... Así que he cambiado de marca...
3060;NEG;El tejido no esta mal, pero son incomodos, no aguantan bien la forma y se deforman muy rapido
3061;NEG;Al principio son bonitos. Yo los compré tres o cuatro y los tire en nada. Aparecen agujeros por la parte de la entrepierna,la calidad es horrorosa,30 euros para que te duren nada no interesa.
3062;NEG;Quedan bien, son ajustados, aunque puede resultar algo incómodo para mi gusto llevando cartera y móvil, son elásticos, pero de mala calidad, el bolsillo totalmente destrozado, tienen menos de un año, y como no me resultan muy cómodos para el día a día por ser tan ajustados apenas los he puesto mucho estos meses y aún así no han durado.
3063;NEG;Tallan pequeño y en las piernas todavía mas estrecho,estilo macarrilla de los 80...tardarás algo en ponertelos pero mas tardarás en quitartelos y si vuelves de fiesta mejor duermes con ellos
3064;NEG;Demasiado pequeños, sin poder devolver, ahora me los tengo que quedar en el armario porque no me van
3065;NEG;Pantalón comprado en diciembre de 2021 y ya se me han rajado por el pernil, parecen desgastados como si tuvieran 10 años. Desconfianza total por esta marca
3066;NEG;El tallaje del producto no está bien especificado, y en consecuencia, la prenda recibida es excesivamente grande. Por otro lado, el proceso de devolución no es el habitual de Amazon, implica pagar unos costes de devolución. No me ha gustado la experiencia y además el producto ha llegado tarde y me lo dejaron en correos, algo que cada vez sucede más con algunas compras de Amazon. No he quedado nada contento y no lo recomiendo.
3067;NEG;Se m han roto con facilidad
3068;NEG;no queda bien
3069;NEG;El pantalón en si es bonito, pero a parte de talla muy poco el pantalón en si no es cómodo
3070;NEG;Nada, no me gustó nada!!!
3071;NEG;Yo la compre para un vuelo con vueling y cuando me llegó la compare con la de mi pareja y bastante diferencia de tamaño. Y la de mi pareja cumple las medidas.
3072;NEG;Compré para viaje y no me ha gustado, porque no es resistente al agua! Por la lluvia que me he pillado en Portugal, se mojó lo mismo que por fuera y por dentro, chorreando! Se me ha mojado todo lo que me ha tenido dentro de la mochila! No recomiendo!
3073;NEG;Nada que ver el anuncio con la realidad, muchas cremalleras y bolsillos pero al final inutiles
3074;NEG;Es un tamaño perfecto para viajes cortos pero dice que es impermeable y llovió en Paris y se me mojó todo
3075;NEG;Es una mochila de 5 euros del decathlon, calidad de AliExpress y por lo que vale puedes comprar una mochila de buena calidad
3076;NEG;Tengo una 90b de pecho y 94 cm de cadera (talla 36) y la S de este bikini me va fatal. Y eso q suele ser mi talla habitual. La braga quedaba minúscula y la parte de arriba bien pero más bien justa.
3077;NEG;Tallaje rarisimo.
3078;NEG;El rellenó del sujetador es muy pequeño y no llena la bolsa.... Queda mal ! El bikini es chulo pero muy mala fabricación... No lo recomiendo, decepción completa....
3079;NEG;De braga me queda bien pero de pecho me queda un poco pequeño,pero ideal para regalo
3080;NEG;Pensaba q sería de mejor calidad . Se nota las cacerolas y hacen un pecho feo no ajusta y no queda nada bien
3081;NEG;Todo lo k e pedido hasta ahora genial pero este bikini jamás me llegó y me doy cuenta ahora porque no me fije ni mire porque nunca ha ia tenido problemas con los productos de Amazon asik es mi única queja de Amazon una cosa k jamas m llego
3082;NEG;El tejido es malísimo, el tallare no es normal… es infinitamente más pequeño de lo habitual. Pedí una talla S y le sirve a una cría de 8 años.
3083;NEG;Da muy muy poca talla de pecho y Noe s licra ,no me gusta la tela ya está descolorida
3084;NEG;No me gusta el tejido, no es muy elástico y cuándo te lo pones se abre y el color se pone más claro. La talla de la parte superior es más pequeña q la de abajo.
3085;NEG;El tejido es elastico (como todos los bikinis) pero se ve que hacia muchísimo tiempo que estaba en el paquete porque el elastico ya estaba dado. No lo he estrenado, tampoco no creo que esté usado pero la tela ya estaba "rota" o "muy vieja"
3086;NEG;No creo que me lo ponga. Una pena.
3087;NEG;La parte de arriba queda bien, pero la parte de abajo queda fatal, hace unas bolsas muy feas, es igual de delante que de detrás (no tiene forma) y la tela es muy muy gruesa, no es tela de bikini.
3088;NEG;Era muy barato y es de mala calidad.
3089;NEG;No es cómodo. Llegó más pequeño
3090;NEG;Lo devolví porque me quedaba fatal
3091;NEG;Muy grande y mala calidad
3092;NEG;Braga horrible. Enorme y sin forma.
3093;NEG;Es un bikini de usar y tirar. Muy bonito y gordito para los 5 primeros baños, luego pierde el color.
3094;NEG;No me gustó nada, ropa muy gruesa, la braguita muy pequeña, queda medio culo fuera... y eso que uso una Talla 36...
3095;NEG;No me gustó nada, la calidad pésima, muy fino, apenas sujeta y es diminuto.
3096;NEG;Le falta goma para que se sujete bien! No es elástico...no me lo he podido poner...
3097;NEG;No es lo que Esperaba
3098;NEG;Ha sido humanamente imposible quitar el pegamento de la pegatina de protección de la braguita.
3099;NEG;No me convence como queda puesto.
3100;NEG;La costura de la parte de arriba del bikini tiene un pequeño descosido y aparte es pequeño para ser una talla XXL que supuestamente se corresponde según la tabla de tallas con una copa D-E. La parte de abajo si está bien de talla y de costuras.
3101;NEG;El color es mucho más apagado tira más a verde pistacho q a verde fosforito
3102;NEG;Ya que ponen el relleno en las copas deberían tenerlo en cuenta. Y los aros aprietan y es debido de lo anterior que he escrito. No volveré a comprar !
3103;NEG;Se lo he regalado a mi abuela. Podíamos entrar dos personas como yo en la talla M (y uso una 38 real) Era eso o usarlo para cocer garbanzos.
3104;NEG;la parte del sujetador es muy grande no equivale a la braguita del bikini esa corresponde bien lo devolvi
3105;NEG;El bikini es bonito pero para chicas delgadas queda muy mal es para una chica con pecho , ya que si tienes poquito queda feisimo.
3106;NEG;No recomiendo comprar sin probar, no tiene nada para adaptar la braguita si te queda un pelín ancha la parte de arriba queda regular tirando a mal, o alomejor necesitas tener el cuerpo de la modelo
3107;NEG;A venido con un montón de hilos que e tenido que cortar y a ver si no se descose. Mi talla es una 32 estoy delgadita pero tengo cadera y al ver las reseñas me pedí una M de la braga me queda bien, de pecho uso una 90 y me viene algo desahogado... Osea que la parte de arriba no es tan justa o al menos para mí. No lo recomiendo
3108;NEG;Cogí uno lo tuve que descanviar ya que era pequeño super pequeño peso otra talla la mediana con la seguridad y tranquilidad que me iría mucho mejor.... Pues si me viene mejor pero no me gusta una vez te mojas la orte de arriba se da Desi los tirantes y si apretas mucho la cinta se te sube super arriba y molesta muchísimo. Aparte destiñe un montón. Dos veces puesto u a la basura.
3109;NEG;Tengo que devolverlo porque me queda muy pequeño. Pedí una talla L guiándome por los comentarios de otras compradoras...que advertían que la braga aprieta un poco. Normalmente uso una talla 38. La L de braga me queda bien. El problema es el top, es tan pequeño que una 90 D no cabe. Se me salen por los lados y queda fatal. Creo que la modelo de la foto no lleva la misma talla de braga que de top,
3110;NEG;Hace 2 años lo compré y genial, lo he comprado este año de nuevo y tras usarlo solo UN FIN DE SEMANA, la parte de abajo está como en la foto: a punto de romperse. Además se me he pasado la fecha de devolución y no puedo devolverlo. Comprar este bikini es tirar el dinero.
3111;NEG;No es la talla correspondiente a la tabla de medidas, compre una L porque mi cadera mide 98cm y me queda súper apretado... la parte de arriba los rellenos son de super mala calidad y se nota como algo postizo cuando te lo pones
3112;NEG;Compré una talla más, de braguita me queda bien pero se ve el forro blanco porque no está bien rematarlo… la parte de arriba súper pequeña
3113;NEG;Fatal, la parte de arriba es súper pequeña y no muy bien hecha, he pedido devolución pero aún no han pasado a buscarlo. No lo recomiendo
3114;NEG;No vale para nada. Me pintado toalla y tela esta fatal.
3115;NEG;Nada que ver a la foto de la chica. Queda feo, muy feo.
3116;NEG;desastre
3117;NEG;Llegó defectuoso, sin una tira. La que va en en el aro de decoración y se engancha a la espalda y así es imposible de usar. Lástima por que es muy lindo y queda bien el el cuerpo.
3118;NEG;Es muy pequeño. No sé corresponde con la talla habitual
3119;NEG;El bikini es demasiado pequeño . Siempre compro la S en Amazon . Pero este no corresponde con ese tallaje.
3120;NEG;Muy pequeño. Fatal
3121;NEG;No tiene buen diseño. se abre al lado en el busto.
3122;NEG;El color nada que ver es color azul claro y la talla ridículamente pequeña de pecho para el tallaje que pedí
3123;NEG;Parte de arriba muy mal diseñada, solo para para mujeres con los pechos muy separados y deformes. Parte de abajo muy pequeña que aprieta de más. En resumen dinero tirado a la basura.
3124;NEG;No encaja en nada no lo compreis menuda basura
3125;NEG;Fatal. La talla M me estaba apretadisima en la parte de abajo. Y algún que otro descosido.